1 | break (noun): a short rest from work or study | loc: pause
  EN TS: His "short" break is too long.
  fr TS: Sa « petite » pause dure beaucoup trop longtemps.
  EN FS: His "short" run is too long.
  fr FS: Sa « petite » course dure beaucoup trop longtemps.
  EN TP: a short phone break
  fr TP: une petite pause téléphone
  EN FP: a short coffee break
  fr FP: une petite pause café
2 | certificate (noun): official proof that you finished a course | loc: certificat
  EN TS: She has so many certificates!
  fr TS: Elle a tellement de certificats !
  EN FS: She has so many medals!
  fr FS: Elle a tellement de médailles !
  EN TP: showing her certificates
  fr TP: montrer ses certificats
  EN FP: printing her certificates
  fr FP: imprimer ses certificats
3 | class (noun): teaching given as a series of lessons | loc: classe
  EN TS: Her class is crazy!
  fr TS: Sa classe est déchaînée !
  EN FS: Her class is sleeping!
  fr FS: Sa classe dort !
  EN TP: a class out of control
  fr TP: une classe incontrôlable
  EN FP: a class trip abroad
  fr FP: un voyage de classe à l'étranger
6 | cushion (noun): a soft pillow-like pad you sit or lean on | loc: coussin
  EN TS: One cushion is not enough.
  fr TS: Un seul coussin, ça ne suffit pas.
  EN FS: One chair is not enough.
  fr FS: Une seule chaise, ça ne suffit pas.
  EN TP: a pile of cushions
  fr TP: une pile de coussins
  EN FP: a pile of blankets
  fr FP: une pile de couvertures
7 | graduation (noun): the ceremony where you receive your diploma | loc: remise des diplômes
  EN TS: It is his graduation day.
  fr TS: Jour de remise des diplômes pour lui.
  EN FS: It is her graduation day.
  fr FS: Jour de remise des diplômes pour elle.
  EN TP: a graduation ceremony
  fr TP: une cérémonie de remise des diplômes
  EN FP: a graduation present
  fr FP: un cadeau de remise des diplômes
8 | keycard (noun): a plastic card that unlocks an electronic lock | loc: carte-clé
  EN TS: She blamed the keycard. Wrong door.
  fr TS: Elle accuse la carte-clé. Mauvaise porte.
  EN FS: She blamed the suitcase. Wrong door.
  fr FS: Elle accuse la valise. Mauvaise porte.
  EN TP: tapping the keycard
  fr TP: passer la carte-clé
  EN FP: losing the keycard
  fr FP: perdre la carte-clé
9 | laboratory (noun): a room with equipment for doing experiments | loc: laboratoire
  EN TS: This is a busy laboratory.
  fr TS: C'est un laboratoire très animé.
  EN FS: This is a busy kitchen.
  fr FS: C'est une cuisine très animée.
  EN TP: working in a laboratory
  fr TP: travailler dans un laboratoire
  EN FP: cleaning a laboratory
  fr FP: nettoyer un laboratoire
10 | leaf (noun): one of the flat green parts growing on a tree | loc: feuille
  EN TS: A leaf is a free umbrella!
  fr TS: Une feuille, c'est un parapluie gratuit !
  EN FS: A leaf is a free blanket!
  fr FS: Une feuille, c'est une couverture gratuite !
  EN TP: a giant green leaf
  fr TP: une feuille verte géante
  EN FP: a giant green frog
  fr FP: une grenouille verte géante
11 | library (noun): a place full of books you can read or borrow | loc: bibliothèque
  EN TS: This library is huge!
  fr TS: Cette bibliothèque est immense !
  EN FS: This library is tiny!
  fr FS: Cette bibliothèque est minuscule !
  EN TP: a huge old library
  fr TP: une immense bibliothèque ancienne
  EN FP: a small school library
  fr FP: une petite bibliothèque d'école
13 | napkin (noun): a piece of cloth or paper to wipe your mouth | loc: serviette
  EN TS: Her napkin is a work of art!
  fr TS: Sa serviette est une œuvre d'art !
  EN FS: Her cake is a work of art!
  fr FS: Son gâteau est une œuvre d'art !
  EN TP: folding a napkin
  fr TP: plier une serviette
  EN FP: a napkin on the floor
  fr FP: une serviette par terre
14 | page (noun): one side of a sheet of paper in a book | loc: page
  EN TS: A flower is going on the page.
  fr TS: On pose une fleur sur la page.
  EN FS: A photo is going on the page.
  fr FS: On pose une photo sur la page.
  EN TP: a page with flowers
  fr TP: une page avec des fleurs
  EN FP: a page in a newspaper
  fr FP: une page de journal
15 | pill (noun): a small round medicine that you swallow | loc: cachet
  EN TS: One pill and he is fine.
  fr TS: Un cachet et il va bien.
  EN FS: One coffee and he is fine.
  fr FS: Un café et il va bien.
  EN TP: swallowing a white pill
  fr TP: avaler un cachet blanc
  EN FP: a pill for sleeping
  fr FP: un cachet pour dormir
16 | presentation (noun): a talk where you show your work to a group | loc: présentation
  EN TS: She is giving a presentation.
  fr TS: Elle fait une présentation.
  EN FS: She is giving a concert.
  fr FS: Elle donne un concert.
  EN TP: giving a presentation
  fr TP: faire une présentation
  EN FP: watching a presentation
  fr FP: regarder une présentation
17 | project (noun): a planned piece of work that takes time | loc: projet
  EN TS: The project: one wooden shed.
  fr TS: Le projet : un abri en bois.
  EN FS: The project: one wooden boat.
  fr FS: Le projet : un bateau en bois.
  EN TP: a big shed project
  fr TP: un grand projet d'abri
  EN FP: a school project on paper
  fr FP: un projet scolaire sur papier
18 | root (noun): the part of a plant that grows under the ground | loc: racine
  EN TS: She is washing the roots.
  fr TS: Elle lave les racines.
  EN FS: She is cutting the roots.
  fr FS: Elle coupe les racines.
  EN TP: rinsing the roots
  fr TP: rincer les racines
  EN FP: roots of a big tree
  fr FP: les racines d'un grand arbre
19 | ruler (noun): a flat stick for measuring and drawing lines | loc: règle
  EN TS: He found a ruler at last!
  fr TS: Il a enfin trouvé une règle !
  EN FS: He found a pencil at last!
  fr FS: Il a enfin trouvé un crayon !
  EN TP: drawing with a ruler
  fr TP: tracer avec une règle
  EN FP: drawing with a compass
  fr FP: tracer avec un compas
20 | schedule (noun): a plan of the things you must do and when | loc: emploi du temps
  EN TS: Full schedule, but sleep wins!
  fr TS: Emploi du temps chargé, mais le sommeil gagne !
  EN FS: Full schedule, but work wins!
  fr FS: Emploi du temps chargé, mais le boulot gagne !
  EN TP: a full schedule
  fr TP: un emploi du temps chargé
  EN FP: a bus schedule
  fr FP: un horaire de bus
21 | school (noun): a place where children go to learn | loc: école
  EN TS: Welcome to my school, bro.
  fr TS: Bienvenue dans mon école, frérot.
  EN FS: Welcome to my office, bro.
  fr FS: Bienvenue dans mon bureau, frérot.
  EN TP: a tour of my school
  fr TP: la visite de mon école
  EN FP: a tour of my office
  fr FP: la visite de mon bureau
22 | scientist (noun): a person who studies nature and does experiments | loc: scientifique
  EN TS: The scientist loves charts.
  fr TS: Le scientifique adore les graphiques.
  EN FS: The student loves charts.
  fr FS: L'étudiant adore les graphiques.
  EN TP: a scientist with a clipboard
  fr TP: un scientifique avec un porte-bloc
  EN FP: a scientist with a microscope
  fr FP: un scientifique avec un microscope
23 | speech (noun): a formal talk given to an audience | loc: discours
  EN TS: She is giving a formal speech.
  fr TS: Elle prononce un discours officiel.
  EN FS: She is giving a short concert.
  fr FS: Elle donne un petit concert.
  EN TP: a heartfelt speech
  fr TP: un discours émouvant
  EN FP: a speech bubble
  fr FP: une bulle de dialogue
24 | spoon (noun): a tool with a small bowl for eating liquid food | loc: cuillère
  EN TS: Her spoon emptied the whole bowl!
  fr TS: Sa cuillère a vidé tout le bol !
  EN FS: Her fork emptied the whole bowl!
  fr FS: Sa fourchette a vidé tout le bol !
  EN TP: a spoon full of soup
  fr TP: une cuillère pleine de soupe
  EN FP: a spoon full of sugar
  fr FP: une cuillère pleine de sucre
25 | stapler (noun): a tool that joins papers with small metal clips | loc: agrafeuse
  EN TS: His stapler never gives up!
  fr TS: Son agrafeuse ne lâche jamais rien !
  EN FS: His printer never gives up!
  fr FS: Son imprimante ne lâche jamais rien !
  EN TP: a red stapler
  fr TP: une agrafeuse rouge
  EN FP: a broken stapler
  fr FP: une agrafeuse cassée
26 | straw (noun): a thin tube you drink through | loc: paille
  EN TS: His straw works super fast!
  fr TS: Sa paille carbure grave !
  EN FS: His spoon works super fast!
  fr FS: Sa cuillère carbure grave !
  EN TP: a striped bendy straw
  fr TP: une paille pliable à rayures
  EN FP: a straw sun hat
  fr FP: un chapeau de paille
27 | student (noun): a person who learns at a school or college | loc: étudiant
  EN TS: This student ices her coffee.
  fr TS: Cette étudiante met des glaçons dans son café.
  EN FS: This student heats her coffee.
  fr FS: Cette étudiante réchauffe son café.
  EN TP: a student with cold coffee
  fr TP: une étudiante avec un café glacé
  EN FP: a student with hot soup
  fr FP: une étudiante avec une soupe chaude
28 | subject (noun): a thing you learn at school, like maths | loc: matière
  EN TS: School offers many subjects.
  fr TS: L'école propose plein de matières.
  EN FS: School offers two subjects.
  fr FS: L'école propose deux matières.
  EN TP: many school subjects
  fr TP: plein de matières scolaires
  EN FP: the subject of an email
  fr FP: l'objet d'un e-mail
29 | telescope (noun): a tube with lenses for seeing far things | loc: télescope
  EN TS: Her telescope shows a meteor!
  fr TS: Son télescope montre un météore !
  EN FS: Her telescope shows a rocket!
  fr FS: Son télescope montre une fusée !
  EN TP: a telescope on a tripod
  fr TP: un télescope sur trépied
  EN FP: a telescope on a ship
  fr FP: un télescope sur un bateau
30 | textbook (noun): a book used for learning a school subject | loc: manuel
  EN TS: This textbook never ends.
  fr TS: Ce manuel ne finit jamais.
  EN FS: This movie never ends.
  fr FS: Ce film ne finit jamais.
  EN TP: a very thick textbook
  fr TP: un manuel très épais
  EN FP: a very thin textbook
  fr FP: un manuel très fin
31 | university (noun): a place to study for a degree after school | loc: université
  EN TS: Week five: the university is empty.
  fr TS: Cinquième semaine : l'université est vide.
  EN FS: Week five: the university is full.
  fr FS: Cinquième semaine : l'université est pleine.
  EN TP: an empty university hall
  fr TP: un hall d'université vide
  EN FP: an empty university library
  fr FP: une bibliothèque universitaire vide
32 | word (noun): a group of letters that has a meaning | loc: mot
  EN TS: They are playing a word game.
  fr TS: Ils jouent à un jeu de mots.
  EN FS: They are playing a card game.
  fr FS: Ils jouent à un jeu de cartes.
  EN TP: a fast word game
  fr TP: un jeu de mots rapide
  EN FP: a fast card game
  fr FP: un jeu de cartes rapide
33 | ache (noun): a continuous dull pain, like in a tooth | loc: douleur
  EN TS: Coffee makes the ache worse!
  fr TS: Le café aggrave la douleur !
  EN FS: Ice makes the ache worse!
  fr FS: La glace aggrave la douleur !
  EN TP: an ache in the jaw
  fr TP: une douleur à la mâchoire
  EN FP: an ache in the back
  fr FP: une douleur dans le dos
35 | actor (noun): a man who plays roles in films or plays | loc: acteur
  EN TS: The actor deserves an Oscar!
  fr TS: L'acteur mérite un Oscar !
  EN FS: The singer deserves an Oscar!
  fr FS: Le chanteur mérite un Oscar !
  EN TP: an actor on set
  fr TP: un acteur sur le tournage
  EN FP: an actor on a poster
  fr FP: un acteur sur une affiche
36 | adore (verb): to love someone or something very much | loc: adorer
  EN TS: She adores this cat so much!
  fr TS: Elle adore tellement ce chat !
  EN FS: She adores this dog so much!
  fr FS: Elle adore tellement ce chien !
  EN TP: adoring her orange cat
  fr TP: adorer son chat roux
  EN FP: adoring her orange dog
  fr FP: adorer son chien roux
37 | advance (verb): to move forward towards a goal | loc: avancer
  EN TS: The team is advancing to the goal.
  fr TS: L'équipe avance vers son objectif.
  EN FS: The team is advancing to the hut.
  fr FS: L'équipe avance vers la cabane.
  EN TP: advancing to the summit
  fr TP: avancer vers le sommet
  EN FP: advancing to the final
  fr FP: avancer vers la finale
38 | airport (noun): a place where planes take off and land | loc: aéroport
  EN TS: Heavy traffic at the airport today.
  fr TS: Gros trafic à l'aéroport aujourd'hui.
  EN FS: No traffic at the airport today.
  fr FS: Aucun trafic à l'aéroport aujourd'hui.
  EN TP: a busy airport runway
  fr TP: une piste d'aéroport animée
  EN FP: an airport shop
  fr FP: une boutique d'aéroport
39 | ambulance (noun): a vehicle that takes sick people to hospital | loc: ambulance
  EN TS: An ambulance is pulling over.
  fr TS: Une ambulance se range sur le côté.
  EN FS: A taxi is pulling over.
  fr FS: Un taxi se range sur le côté.
  EN TP: an ambulance on a street
  fr TP: une ambulance dans la rue
  EN FP: an ambulance on a motorway
  fr FP: une ambulance sur l'autoroute
40 | answer (noun): what you say or write back to a question | loc: réponse
  EN TS: She hates the answer.
  fr TS: Elle déteste la réponse.
  EN FS: She loves the answer.
  fr FS: Elle adore la réponse.
  EN TP: an answer from a card
  fr TP: une réponse sur une carte
  EN FP: an answer from a friend
  fr FP: une réponse d'un ami
41 | argument (noun): an angry talk where people disagree | loc: dispute
  EN TS: Just a small argument.
  fr TS: Juste une petite dispute.
  EN FS: Just a small kiss.
  fr FS: Juste un petit bisou.
  EN TP: an argument about a picture
  fr TP: une dispute à cause d'une image
  EN FP: an argument about money
  fr FP: une dispute à cause de l'argent
42 | exam (noun): a test of what you know at school | loc: examen
  EN TS: This exam is too hard for him.
  fr TS: Cet examen est trop dur pour lui.
  EN FS: This exam is too easy for him.
  fr FS: Cet examen est trop facile pour lui.
  EN TP: giving up on the exam
  fr TP: abandonner l'examen
  EN FP: passing the exam
  fr FP: réussir l'examen
44 | anger (noun): the strong feeling of being annoyed or furious | loc: colère
  EN TS: So much anger over a bag of flowers!
  fr TS: Tant de colère pour un sac de fleurs !
  EN FS: So much anger over a bag of apples!
  fr FS: Tant de colère pour un sac de pommes !
  EN TP: anger at the flower market
  fr TP: la colère au marché aux fleurs
  EN FP: anger at a traffic jam
  fr FP: la colère dans un embouteillage
46 | apple (noun): a round fruit with red or green skin | loc: pomme
  EN TS: That apple looks so crispy!
  fr TS: Cette pomme a l'air trop croquante !
  EN FS: That pear looks so crispy!
  fr FS: Cette poire a l'air trop croquante !
  EN TP: biting a red apple
  fr TP: croquer une pomme rouge
  EN FP: baking an apple pie
  fr FP: cuire une tarte aux pommes
47 | arena (noun): a big indoor hall with seats around a court | loc: arène
  EN TS: The arena is packed. Insane!
  fr TS: L'arène est blindée. De ouf !
  EN FS: The arena is empty. Insane!
  fr FS: L'arène est vide. De ouf !
  EN TP: a packed indoor arena
  fr TP: une arène couverte bondée
  EN FP: an empty indoor arena
  fr FP: une arène couverte vide
48 | arrive (verb): to reach a place at the end of a trip | loc: arriver
  EN TS: He arrived and he is so happy!
  fr TS: Il est arrivé et il est trop content !
  EN FS: He arrived and he is so sad!
  fr FS: Il est arrivé et il est trop triste !
  EN TP: arriving at a beach hotel
  fr TP: arriver à un hôtel de plage
  EN FP: arriving at the office
  fr FP: arriver au bureau
49 | arrow (noun): the thin feathered stick you shoot from a bow | loc: flèche
  EN TS: Her arrow hit the bullseye.
  fr TS: Sa flèche a touché le mille.
  EN FS: Her arrow hit the tree.
  fr FS: Sa flèche a touché l'arbre.
  EN TP: an arrow in the bullseye
  fr TP: une flèche dans le mille
  EN FP: an arrow on the sign
  fr FP: une flèche sur le panneau
50 | jar (noun): a small glass pot with a lid | loc: pot
  EN TS: The jars look like cake!
  fr TS: Les pots ressemblent à des gâteaux !
  EN FS: The jars look like soup!
  fr FS: Les pots ressemblent à de la soupe !
  EN TP: filling small glass jars
  fr TP: remplir des petits pots en verre
  EN FP: opening small glass jars
  fr FP: ouvrir des petits pots en verre
51 | squeeze (verb): to press something firmly together with your hand | loc: presser
  EN TS: Squeezing slime is so satisfying.
  fr TS: Presser du slime, c'est trop satisfaisant.
  EN FS: Squeezing clay is so satisfying.
  fr FS: Presser de la pâte à modeler, c'est trop satisfaisant.
  EN TP: squeezing colorful slime
  fr TP: presser du slime coloré
  EN FP: squeezing a lemon
  fr FP: presser un citron
52 | assistant (noun): a person whose job is to help someone | loc: assistant
  EN TS: The assistant does everything.
  fr TS: L'assistant fait tout.
  EN FS: The model does everything.
  fr FS: Le mannequin fait tout.
  EN TP: a helpful assistant
  fr TP: un assistant serviable
  EN FP: a shop assistant
  fr FP: un vendeur en boutique
53 | athletics (noun): track-and-field sports like running and jumping | loc: athlétisme
  EN TS: This is athletics at its best.
  fr TS: C'est de l'athlétisme au top niveau.
  EN FS: This is swimming at its best.
  fr FS: C'est de la natation au top niveau.
  EN TP: athletics at a stadium
  fr TP: l'athlétisme au stade
  EN FP: athletics on television
  fr FP: l'athlétisme à la télé
54 | atm (noun): the machine in the street that gives you cash | loc: distributeur de billets
  EN TS: ATM cash for sunflowers!
  fr TS: Du cash du distributeur de billets pour des tournesols !
  EN FS: ATM cash for pizza!
  fr FS: Du cash du distributeur de billets pour une pizza !
  EN TP: taking cash from an ATM
  fr TP: retirer au distributeur de billets
  EN FP: an ATM keeping her card
  fr FP: un distributeur qui avale sa carte
55 | auction (noun): a public sale where the highest bidder wins | loc: vente aux enchères
  EN TS: She won the auction.
  fr TS: Elle a remporté la vente aux enchères.
  EN FS: She lost the auction.
  fr FS: Elle a perdu la vente aux enchères.
  EN TP: bidding at an auction
  fr TP: enchérir à une vente aux enchères
  EN FP: an auction on the internet
  fr FP: une vente aux enchères en ligne
56 | autumn (noun): the season after summer when leaves fall | loc: automne
  EN TS: Autumn leaves everywhere!
  fr TS: Des feuilles d'automne partout !
  EN FS: Autumn snow everywhere!
  fr FS: De la neige d'automne partout !
  EN TP: jumping into autumn leaves
  fr TP: sauter dans les feuilles d'automne
  EN FP: autumn leaves on a tree
  fr FP: des feuilles d'automne sur un arbre
57 | back (noun): the part of a place farthest from the front | loc: fond
  EN TS: They love the back row!
  fr TS: Ils adorent le rang du fond !
  EN FS: They love the front row!
  fr FS: Ils adorent le premier rang !
  EN TP: sitting at the back
  fr TP: assis au fond
  EN FP: the back of the stage
  fr FP: le fond de la scène
58 | backpack (noun): a bag with two straps you wear on your shoulders | loc: sac à dos
  EN TS: Her backpack is huge, no joke.
  fr TS: Son sac à dos est énorme, sans blague.
  EN FS: Her suitcase is huge, no joke.
  fr FS: Sa valise est énorme, sans blague.
  EN TP: packing an orange backpack
  fr TP: remplir un sac à dos orange
  EN FP: a backpack at school
  fr FP: un sac à dos à l'école
61 | backward (adverb): in the direction behind you | loc: en arrière
  EN TS: Why are they walking backward?
  fr TS: Pourquoi ils marchent en arrière ?
  EN FS: Why are they running backward?
  fr FS: Pourquoi ils courent en arrière ?
  EN TP: walking backward in a park
  fr TP: marcher en arrière dans un parc
  EN FP: falling backward in a park
  fr FP: tomber en arrière dans un parc
62 | bag (noun): a soft container you carry things in | loc: sac
  EN TS: The apple escaped the bag!
  fr TS: La pomme s'est échappée du sac !
  EN FS: The bread escaped the bag!
  fr FS: Le pain s'est échappé du sac !
  EN TP: packing a picnic bag
  fr TP: préparer un sac de pique-nique
  EN FP: a plastic shopping bag
  fr FP: un sac de courses en plastique
66 | baking (noun): cooking bread or cake in an oven | loc: cuisson au four
  EN TS: They are baking bread.
  fr TS: Cuisson au four en cours : du pain.
  EN FS: They are baking a cake.
  fr FS: Cuisson au four en cours : un gâteau.
  EN TP: baking a golden loaf
  fr TP: la cuisson d'une miche dorée
  EN FP: baking cookies
  fr FP: la cuisson de cookies
67 | banana (noun): a long curved yellow fruit you peel | loc: banane
  EN TS: He learned a new banana trick.
  fr TS: Il a appris un nouveau tour avec une banane.
  EN FS: He learned a new apple trick.
  fr FS: Il a appris un nouveau tour avec une pomme.
  EN TP: peeling a banana
  fr TP: éplucher une banane
  EN FP: a banana in a smoothie
  fr FP: une banane dans un smoothie
68 | bandage (noun): a strip of soft cloth wrapped around a wound | loc: bandage
  EN TS: A bandage for her wrist.
  fr TS: Un bandage pour son poignet.
  EN FS: A bandage for her knee.
  fr FS: Un bandage pour son genou.
  EN TP: an elastic wrist bandage
  fr TP: un bandage élastique au poignet
  EN FP: a bandage on the head
  fr FP: un bandage sur la tête
69 | barbell (noun): the long metal bar with heavy plates on both ends | loc: barre d'haltères
  EN TS: The barbell lost. She won!
  fr TS: La barre d'haltères a perdu. Elle a gagné !
  EN FS: The barbell won. She lost!
  fr FS: La barre d'haltères a gagné. Elle a perdu !
  EN TP: deadlifting a heavy barbell
  fr TP: soulever une lourde barre d'haltères
  EN FP: bending a heavy barbell
  fr FP: tordre une lourde barre d'haltères
70 | barber (noun): a person who cuts men's hair and beards | loc: barbier
  EN TS: This barber is a legend!
  fr TS: Ce barbier est une légende !
  EN FS: This baker is a legend!
  fr FS: Ce boulanger est une légende !
  EN TP: a barber trimming a beard
  fr TP: un barbier qui taille une barbe
  EN FP: a barber sweeping the floor
  fr FP: un barbier qui balaie le sol
71 | bark (noun): the rough outer skin of a tree trunk | loc: écorce
  EN TS: Birch bark is like paper.
  fr TS: L'écorce de bouleau, c'est comme du papier.
  EN FS: Pine bark is like paper.
  fr FS: L'écorce de pin, c'est comme du papier.
  EN TP: peeling birch bark
  fr TP: peler de l'écorce de bouleau
  EN FP: a dog's loud bark
  fr FP: le gros aboiement d'un chien
72 | basketball (noun): a team game of throwing a ball through a hoop | loc: basketball
  EN TS: Basketball queen, what a dunk!
  fr TS: Reine du basketball, quel dunk !
  EN FS: Basketball queen, what a miss!
  fr FS: Reine du basketball, quel raté !
  EN TP: a basketball dunk
  fr TP: un dunk au basketball
  EN FP: basketball on television
  fr FP: le basketball à la télé
74 | bat (noun): a small flying animal that hangs upside down | loc: chauve-souris
  EN TS: A bat is flying over the lake.
  fr TS: Une chauve-souris vole au-dessus du lac.
  EN FS: A bat is flying over the city.
  fr FS: Une chauve-souris vole au-dessus de la ville.
  EN TP: a bat flying at sunset
  fr TP: une chauve-souris au coucher du soleil
  EN FP: a bat hitting a ball
  fr FP: une batte qui frappe une balle
76 | battery (noun): a small object that stores power for devices | loc: pile
  EN TS: Blame the old batteries.
  fr TS: C'est la faute des vieilles piles.
  EN FS: Blame the old bulb.
  fr FS: C'est la faute de la vieille ampoule.
  EN TP: loading new batteries
  fr TP: mettre des piles neuves
  EN FP: a battery for a car
  fr FP: une batterie de voiture
79 | bear (noun): a large heavy wild animal with thick fur | loc: ours
  EN TS: The bear is chasing a fish!
  fr TS: L'ours chasse un poisson !
  EN FS: The bear is chasing a duck!
  fr FS: L'ours chasse un canard !
  EN TP: a bear in a river
  fr TP: un ours dans une rivière
  EN FP: a bear in a zoo
  fr FP: un ours dans un zoo
80 | beard (noun): hair that grows on a man's chin and cheeks | loc: barbe
  EN TS: Ten years to grow that beard!
  fr TS: Dix ans pour faire pousser cette barbe !
  EN FS: Ten days to grow that beard!
  fr FS: Dix jours pour faire pousser cette barbe !
  EN TP: a long black beard
  fr TP: une longue barbe noire
  EN FP: a short grey beard
  fr FP: une courte barbe grise
81 | beauty (noun): the quality of being very pleasing to look at | loc: beauté
  EN TS: Pure beauty in Santorini.
  fr TS: La beauté pure à Santorin.
  EN FS: Pure beauty in Venice.
  fr FS: La beauté pure à Venise.
  EN TP: the beauty of the sunset
  fr TP: la beauté du coucher de soleil
  EN FP: a beauty salon in town
  fr FP: un salon de beauté en ville
82 | bee (noun): a flying insect that makes honey and can sting | loc: abeille
  EN TS: The bee is going back to work.
  fr TS: L'abeille retourne au boulot.
  EN FS: The ant is going back to work.
  fr FS: La fourmi retourne au boulot.
  EN TP: a bee on a flower
  fr TP: une abeille sur une fleur
  EN FP: a bee in a jar
  fr FP: une abeille dans un bocal
83 | beer (noun): an alcoholic drink made from grain | loc: bière
  EN TS: The beer foam is top quality.
  fr TS: La mousse de cette bière est de première qualité.
  EN FS: The milk foam is top quality.
  fr FS: La mousse de ce lait est de première qualité.
  EN TP: pouring a golden beer
  fr TP: verser une bière dorée
  EN FP: beer at a football match
  fr FP: une bière au match de foot
84 | belt (noun): a strap you wear around your waist | loc: ceinture
  EN TS: The belt saved his trousers!
  fr TS: La ceinture a sauvé son pantalon !
  EN FS: The rope saved his trousers!
  fr FS: La corde a sauvé son pantalon !
  EN TP: putting on a leather belt
  fr TP: mettre une ceinture en cuir
  EN FP: taking off a leather belt
  fr FP: enlever une ceinture en cuir
85 | betray (verb): to break someone's trust after promising help | loc: trahir
  EN TS: The kid betrayed him!
  fr TS: Le gamin l'a trahi !
  EN FS: The dog betrayed him!
  fr FS: Le chien l'a trahi !
  EN TP: a betrayed farmer
  fr TP: un fermier trahi
  EN FP: a betrayed kid
  fr FP: un gamin trahi
86 | bill (noun): the paper that says what you pay in a restaurant | loc: addition
  EN TS: That bill is way too long!
  fr TS: Cette addition est beaucoup trop longue !
  EN FS: That bill is way too short!
  fr FS: Cette addition est beaucoup trop courte !
  EN TP: a very long bill
  fr TP: une très longue addition
  EN FP: a bill in a wallet
  fr FP: une addition dans un portefeuille
87 | bird (noun): an animal with feathers and wings | loc: oiseau
  EN TS: The bird is giving a concert!
  fr TS: L'oiseau donne un concert !
  EN FS: The cat is giving a concert!
  fr FS: Le chat donne un concert !
  EN TP: a bird singing loudly
  fr TP: un oiseau qui chante fort
  EN FP: a bird in a cage
  fr FP: un oiseau en cage
88 | dog (noun): an animal kept as a pet that barks | loc: chien
  EN TS: The dog wants a selfie.
  fr TS: Le chien veut un selfie.
  EN FS: The cat wants a selfie.
  fr FS: Le chat veut un selfie.
  EN TP: a dog near the camera
  fr TP: un chien près de la caméra
  EN FP: a dog near the door
  fr FP: un chien près de la porte
90 | puppy (noun): a young dog | loc: chiot
  EN TS: Wait, puppies can dance?!
  fr TS: Attends, les chiots savent danser ?!
  EN FS: Wait, puppies can fly?!
  fr FS: Attends, les chiots savent voler ?!
  EN TP: a puppy in the bath
  fr TP: un chiot dans le bain
  EN FP: a puppy in the snow
  fr FP: un chiot dans la neige
91 | blame (verb): to say someone is responsible for something bad | loc: blâmer
  EN TS: Mum is blaming the boy. The cat did it.
  fr TS: Maman blâme le garçon. C'est le chat qui a fait le coup.
  EN FS: Mum is blaming the boy. The dog did it.
  fr FS: Maman blâme le garçon. C'est le chien qui a fait le coup.
  EN TP: to blame the cat
  fr TP: blâmer le chat
  EN FP: to blame the weather
  fr FP: blâmer la météo
92 | blanket (noun): a large warm cover for a bed | loc: couverture
  EN TS: One blanket, two people.
  fr TS: Une couverture, deux personnes.
  EN FS: One blanket, three people.
  fr FS: Une couverture, trois personnes.
  EN TP: sharing a big blanket
  fr TP: partager une grande couverture
  EN FP: sharing a big pizza
  fr FP: partager une grande pizza
93 | blender (noun): the machine whose blades mix food into a drink | loc: mixeur
  EN TS: The blender did it!
  fr TS: C'est le mixeur qui a fait ça !
  EN FS: The toaster did it!
  fr FS: C'est le grille-pain qui a fait ça !
  EN TP: a smoothie in a blender
  fr TP: un smoothie dans un mixeur
  EN FP: a blender full of soup
  fr FP: un mixeur plein de soupe
94 | blink (verb): to quickly close and open your eyes | loc: cligner des yeux
  EN TS: He blinked first. She won!
  fr TS: Il a cligné des yeux en premier. Elle a gagné !
  EN FS: She blinked first. He won!
  fr FS: Elle a cligné des yeux en premier. Il a gagné !
  EN TP: blinking first
  fr TP: cligner des yeux en premier
  EN FP: blinking at the sun
  fr FP: cligner des yeux au soleil
95 | blush (noun): the pink face powder you brush onto your cheeks | loc: fard à joues
  EN TS: She is putting on pink blush.
  fr TS: Elle met du fard à joues rose.
  EN FS: She is putting on blue blush.
  fr FS: Elle met du fard à joues bleu.
  EN TP: sweeping on pink blush
  fr TP: appliquer du fard à joues rose
  EN FP: blushing from shame
  fr FP: rougir de honte
96 | board (verb): to get on a plane, ship or train as a passenger | loc: embarquer
  EN TS: She is boarding the plane.
  fr TS: Elle embarque dans l'avion.
  EN FS: She is boarding the train.
  fr FS: Elle embarque dans le train.
  EN TP: boarding the plane
  fr TP: embarquer dans l'avion
  EN FP: boarding the bus
  fr FP: embarquer dans le bus
98 | hammock (noun): a hanging bed of cloth or net you lie in | loc: hamac
  EN TS: She is reading in a hammock.
  fr TS: Elle lit dans un hamac.
  EN FS: She is sleeping in a hammock.
  fr FS: Elle dort dans un hamac.
  EN TP: reading in a hammock
  fr TP: lire dans un hamac
  EN FP: sleeping in a hammock
  fr FP: dormir dans un hamac
99 | book (noun): a set of printed pages inside a cover to read | loc: livre
  EN TS: She finished the whole book!
  fr TS: Elle a fini tout le livre !
  EN FS: She finished the whole cake!
  fr FS: Elle a fini tout le gâteau !
  EN TP: reading a green book
  fr TP: lire un livre vert
  EN FP: a book on a train
  fr FP: un livre dans un train
100 | boots (noun): strong shoes that cover your ankle or leg | loc: bottes
  EN TS: These boots love mud.
  fr TS: Ces bottes adorent la boue.
  EN FS: These sandals love mud.
  fr FS: Ces sandales adorent la boue.
  EN TP: boots in the mud
  fr TP: des bottes dans la boue
  EN FP: boots in a shop
  fr FP: des bottes en magasin
101 | bored (adjective): tired and unhappy because nothing is fun | loc: ennuyé | translator note: ennuyé = annoyed in French; used s'ennuyer (to be bored)
  EN TS: Ugh. She is so bored.
  fr TS: Pff. Elle s'ennuie à mourir.
  EN FS: Ugh. He is so bored.
  fr FS: Pff. Il s'ennuie à mourir.
  EN TP: bored of waiting
  fr TP: s'ennuyer à force d'attendre
  EN FP: bored at a party
  fr FP: s'ennuyer à une fête
102 | boredom (noun): the feeling of having nothing interesting to do | loc: ennui
  EN TS: Boredom level: a wet sock on his head.
  fr TS: Niveau d'ennui : une chaussette mouillée sur la tête.
  EN FS: Boredom level: a wet hat on his head.
  fr FS: Niveau d'ennui : un chapeau mouillé sur la tête.
  EN TP: boredom in a laundromat
  fr TP: l'ennui à la laverie
  EN FP: boredom in a classroom
  fr FP: l'ennui en classe
103 | laundromat (noun): a shop of washing machines you pay to use | loc: laverie
  EN TS: Night at the laundromat. Ugh!
  fr TS: Soirée à la laverie. Pff !
  EN FS: Night at the library. Ugh!
  fr FS: Soirée à la bibliothèque. Pff !
  EN TP: waiting at a laundromat
  fr TP: attendre à la laverie
  EN FP: working at a laundromat
  fr FP: travailler à la laverie
104 | bottom (noun): the ground under the sea, a lake or a river | loc: fond
  EN TS: A stone from the sea bottom!
  fr TS: Une pierre du fond de la mer !
  EN FS: A shell from the sea bottom!
  fr FS: Un coquillage du fond de la mer !
  EN TP: a stone from the bottom
  fr TP: une pierre du fond
  EN FP: the bottom of a glass
  fr FP: le fond d'un verre
105 | bow (noun): a curved weapon with a string that shoots arrows | loc: arc
  EN TS: Her bow never misses.
  fr TS: Son arc ne rate jamais.
  EN FS: Her bow always misses.
  fr FS: Son arc rate toujours.
  EN TP: drawing a wooden bow
  fr TP: bander un arc en bois
  EN FP: a bow and a sword
  fr FP: un arc et une épée
106 | aim (verb): to point a weapon carefully at your target | loc: viser
  EN TS: He is aiming at the hay bale.
  fr TS: Il vise la botte de foin.
  EN FS: He is aiming at a tree.
  fr FS: Il vise un arbre.
  EN TP: aiming a bamboo bow
  fr TP: viser avec un arc en bambou
  EN FP: aiming a water gun
  fr FP: viser avec un pistolet à eau
107 | bowl (noun): a round deep dish for soup or cereal | loc: bol
  EN TS: The bowl is his cup now.
  fr TS: Le bol, c'est sa tasse maintenant.
  EN FS: The pot is his cup now.
  fr FS: La casserole, c'est sa tasse maintenant.
  EN TP: drinking from a bowl
  fr TP: boire dans un bol
  EN FP: washing a blue bowl
  fr FP: laver un bol bleu
110 | box (noun): a container with flat sides, often of cardboard | loc: carton
  EN TS: The cat is "helping" with the boxes.
  fr TS: Le chat « aide » avec les cartons.
  EN FS: The dog is "helping" with the boxes.
  fr FS: Le chien « aide » avec les cartons.
  EN TP: a big packed box
  fr TP: un grand carton rempli
  EN FP: a box of chocolates
  fr FP: une boîte de chocolats
111 | boxing (noun): a sport where two people fight with their fists | loc: boxe
  EN TS: Boxing makes her so happy.
  fr TS: La boxe la rend trop heureuse.
  EN FS: Tennis makes her so happy.
  fr FS: Le tennis la rend trop heureuse.
  EN TP: boxing with red gloves
  fr TP: la boxe avec des gants rouges
  EN FP: boxing up old clothes
  fr FP: ranger de vieux habits en cartons
112 | brave (adjective): not afraid to do something scary or hard | loc: courageux
  EN TS: The little girl is brave, her parents not so much.
  fr TS: La petite fille est courageuse, ses parents beaucoup moins.
  EN FS: The little boy is brave, his parents not so much.
  fr FS: Le petit garçon est courageux, ses parents beaucoup moins.
  EN TP: a brave little girl
  fr TP: une petite fille courageuse
  EN FP: a brave knight in armour
  fr FP: un chevalier courageux en armure
114 | bread (noun): a baked food made from flour and water | loc: pain
  EN TS: The bread is still so warm.
  fr TS: Le pain est encore tout chaud.
  EN FS: The bread is still so frozen.
  fr FS: Le pain est encore tout congelé.
  EN TP: warm bread from the oven
  fr TP: du pain chaud sorti du four
  EN FP: bread from the supermarket
  fr FP: du pain du supermarché
115 | breakfast (noun): the first meal of the day | loc: petit-déjeuner
  EN TS: The rooster came for breakfast too.
  fr TS: Le coq est venu au petit-déjeuner aussi.
  EN FS: The dog came for breakfast too.
  fr FS: Le chien est venu au petit-déjeuner aussi.
  EN TP: breakfast in the garden
  fr TP: le petit-déjeuner au jardin
  EN FP: breakfast in bed
  fr FP: le petit-déjeuner au lit
116 | breaking (noun): smashing something into pieces | loc: casser
  EN TS: Breaking stuff is art now!
  fr TS: Casser des trucs, c'est de l'art maintenant !
  EN FS: Painting stuff is art now!
  fr FS: Peindre des trucs, c'est de l'art maintenant !
  EN TP: breaking blue tiles
  fr TP: casser des carreaux bleus
  EN FP: breaking a window
  fr FP: casser une fenêtre
117 | mosaic (noun): a picture made of small tiles set side by side | loc: mosaïque
  EN TS: They made a plate mosaic.
  fr TS: Ils ont fait une mosaïque d'assiettes.
  EN FS: They made a cup mosaic.
  fr FS: Ils ont fait une mosaïque de tasses.
  EN TP: a flower mosaic from plates
  fr TP: une mosaïque de fleur en assiettes
  EN FP: a mosaic of glass tiles
  fr FP: une mosaïque en carreaux de verre
118 | building (noun): the work of making something from parts | loc: assembler
  EN TS: Building done, time for a high-five!
  fr TS: C'est assemblé, on se tape dans la main !
  EN FS: Building done, time for a group hug!
  fr FS: C'est assemblé, câlin collectif !
  EN TP: building a raised planter
  fr TP: assembler un bac surélevé
  EN FP: a tall office building
  fr FP: un grand immeuble de bureaux
119 | bulb (noun): the glass part of a lamp that gives light | loc: ampoule
  EN TS: Bulb replaced. Task complete.
  fr TS: Ampoule changée. Mission accomplie.
  EN FS: Fuse replaced. Task complete.
  fr FS: Fusible changé. Mission accomplie.
  EN TP: screwing in a new bulb
  fr TP: visser une ampoule neuve
  EN FP: a bulb in the garden
  fr FP: un bulbe dans le jardin
120 | burger (noun): a round piece of meat served in a bread roll | loc: burger
  EN TS: That burger needs both hands!
  fr TS: Ce burger se mange à deux mains !
  EN FS: That pizza needs both hands!
  fr FS: Cette pizza se mange à deux mains !
  EN TP: a tall cheese burger
  fr TP: un burger au fromage bien haut
  EN FP: a burger in a box
  fr FP: un burger dans une boîte
121 | burn (verb): to damage food or skin with too much heat | loc: brûler
  EN TS: He burned the pancake. Oops!
  fr TS: Il a brûlé la crêpe. Oups !
  EN FS: He burned the toast. Oops!
  fr FS: Il a brûlé le pain grillé. Oups !
  EN TP: a burned black pancake
  fr TP: une crêpe brûlée toute noire
  EN FP: a burned black steak
  fr FP: un steak brûlé tout noir
122 | bus stop (noun): a spot on a street to wait for public transport | loc: arrêt de bus
  EN TS: They are waiting forever at the bus stop.
  fr TS: Ils attendent une éternité à l'arrêt de bus.
  EN FS: They are waiting forever at the train station.
  fr FS: Ils attendent une éternité à la gare.
  EN TP: waiting at a bus stop
  fr TP: attendre à un arrêt de bus
  EN FP: waiting at a taxi rank
  fr FP: attendre à une station de taxis
123 | bush (noun): a plant like a small low tree with many branches | loc: buisson
  EN TS: A bird flew out of the bush!
  fr TS: Un oiseau est sorti du buisson !
  EN FS: A cat jumped out of the bush!
  fr FS: Un chat a bondi hors du buisson !
  EN TP: picking from the bushes
  fr TP: cueillir dans les buissons
  EN FP: hiding behind the bushes
  fr FP: se cacher derrière les buissons
124 | spread (verb): to push soft food over a surface in a thin layer | loc: étaler
  EN TS: She is spreading a brick of butter.
  fr TS: Elle étale une brique de beurre.
  EN FS: She is spreading a brick of cheese.
  fr FS: Elle étale une brique de fromage.
  EN TP: spreading butter on bread
  fr TP: étaler du beurre sur du pain
  EN FP: spreading a picnic blanket
  fr FP: étaler une nappe de pique-nique
125 | butter (noun): a soft yellow food made from cream | loc: beurre
  EN TS: The butter broke the bread!
  fr TS: Le beurre a cassé le pain !
  EN FS: The jam broke the bread!
  fr FS: La confiture a cassé le pain !
  EN TP: butter too hard to spread
  fr TP: du beurre trop dur à étaler
  EN FP: butter in a hot pan
  fr FP: du beurre dans une poêle chaude
126 | button (noun): a small round thing that fastens clothes | loc: bouton
  EN TS: He needs help with the buttons.
  fr TS: Il a besoin d'aide pour les boutons.
  EN FS: He needs help with the shoelaces.
  fr FS: Il a besoin d'aide pour les lacets.
  EN TP: a crooked row of buttons
  fr TP: une rangée de boutons de travers
  EN FP: pressing a lift button
  fr FP: appuyer sur un bouton d'ascenseur
127 | cactus (noun): a desert plant covered in sharp spines | loc: cactus
  EN TS: This cactus is way too sharp!
  fr TS: Ce cactus pique beaucoup trop !
  EN FS: This palm is way too sharp!
  fr FS: Ce palmier pique beaucoup trop !
  EN TP: sharp cactus spines
  fr TP: des épines de cactus pointues
  EN FP: a cactus in a pot
  fr FP: un cactus en pot
128 | cake (noun): a sweet baked food, often for birthdays | loc: gâteau
  EN TS: Her birthday cake has berries.
  fr TS: Son gâteau d'anniversaire a des baies.
  EN FS: Her birthday cake has bananas.
  fr FS: Son gâteau d'anniversaire a des bananes.
  EN TP: a cream birthday cake
  fr TP: un gâteau d'anniversaire à la crème
  EN FP: a chocolate wedding cake
  fr FP: un gâteau de mariage au chocolat
129 | calculator (noun): a small device that does maths for you | loc: calculatrice
  EN TS: Five plus three? He needs a calculator.
  fr TS: Cinq plus trois ? Il lui faut une calculatrice.
  EN FS: Nine plus nine? He needs a calculator.
  fr FS: Neuf plus neuf ? Il lui faut une calculatrice.
  EN TP: a big desk calculator
  fr TP: une grosse calculatrice de bureau
  EN FP: a calculator on a phone
  fr FP: une calculatrice sur un téléphone
130 | calendar (noun): a chart showing the days, weeks and months | loc: calendrier
  EN TS: A heart on her calendar? Love!
  fr TS: Un cœur sur son calendrier ? L'amour !
  EN FS: A star on her calendar? Love!
  fr FS: Une étoile sur son calendrier ? L'amour !
  EN TP: a heart on the calendar
  fr TP: un cœur sur le calendrier
  EN FP: a calendar on the desk
  fr FP: un calendrier sur le bureau
131 | call (verb): to phone someone and talk to them | loc: appeler | translator note: verb appeler does not fit this noun-based line; used the noun appel
  EN TS: This is the best call ever.
  fr TS: C'est le meilleur appel de tous les temps.
  EN FS: This is the worst call ever.
  fr FS: C'est le pire appel de tous les temps.
  EN TP: a happy phone call
  fr TP: un appel joyeux
  EN FP: a call for help
  fr FP: un appel à l'aide
132 | calories (noun): the energy units in food you burn off by moving | loc: calories
  EN TS: Cake calories win!
  fr TS: Les calories du gâteau gagnent !
  EN FS: Salad calories win!
  fr FS: Les calories de la salade gagnent !
  EN TP: burning off calories
  fr TP: brûler des calories
  EN FP: counting calories on a label
  fr FP: compter les calories sur l'étiquette
133 | camel (noun): a desert animal with one or two humps | loc: chameau
  EN TS: The camel is taking a break.
  fr TS: Le chameau fait une pause.
  EN FS: The camel is taking a bath.
  fr FS: Le chameau prend un bain.
  EN TP: a camel in the desert
  fr TP: un chameau dans le désert
  EN FP: a camel in the snow
  fr FP: un chameau dans la neige
134 | camping (noun): sleeping outdoors in a tent for fun | loc: camping
  EN TS: Camping in a pine forest, so cool.
  fr TS: Camping dans une forêt de pins, trop bien.
  EN FS: Camping on a sandy beach, so cool.
  fr FS: Camping sur une plage de sable, trop bien.
  EN TP: camping in a forest
  fr TP: faire du camping en forêt
  EN FP: camping in the garden
  fr FP: faire du camping dans le jardin
135 | cancel (verb): to say a planned meeting or event is off | loc: annuler
  EN TS: His plans got cancelled. Yes!
  fr TS: Ses plans sont annulés. Trop bien !
  EN FS: His flight got cancelled. Yes!
  fr FS: Son vol est annulé. Trop bien !
  EN TP: cancelling plans tonight
  fr TP: annuler ses plans ce soir
  EN FP: cancelling a gym membership
  fr FP: annuler un abonnement à la salle
136 | candle (noun): a stick of wax with a string you light | loc: bougie
  EN TS: Candlelight for two? So cute.
  fr TS: Une bougie pour deux ? Trop mignon.
  EN FS: Lamplight for two? So cute.
  fr FS: Une lampe pour deux ? Trop mignon.
  EN TP: a candle on the table
  fr TP: une bougie sur la table
  EN FP: a candle on a cake
  fr FP: une bougie sur un gâteau
137 | canyon (noun): a deep narrow valley with steep rock walls | loc: canyon
  EN TS: The canyon shouts back!
  fr TS: Le canyon crie en retour !
  EN FS: The forest shouts back!
  fr FS: La forêt crie en retour !
  EN TP: a narrow slot canyon
  fr TP: un canyon étroit
  EN FP: a canyon from above
  fr FP: un canyon vu d'en haut
138 | cap (noun): a soft hat with a stiff part at the front | loc: casquette
  EN TS: A cap, finally some shade.
  fr TS: Une casquette, enfin de l'ombre.
  EN FS: A tree, finally some shade.
  fr FS: Un arbre, enfin de l'ombre.
  EN TP: a coral cap for shade
  fr TP: une casquette corail pour l'ombre
  EN FP: a cap on a bottle
  fr FP: une capsule sur une bouteille
140 | carpet (noun): a thick soft cover for a floor | loc: tapis
  EN TS: Their new carpet is so soft!
  fr TS: Leur nouveau tapis est trop doux !
  EN FS: Their new sofa is so soft!
  fr FS: Leur nouveau canapé est trop doux !
  EN TP: a soft green carpet
  fr TP: un tapis vert tout doux
  EN FP: a soft green blanket
  fr FP: une couverture verte toute douce
141 | carrot (noun): a long orange vegetable that grows underground | loc: carotte
  EN TS: This carrot can feed a horse.
  fr TS: Cette carotte peut nourrir un cheval.
  EN FS: This potato can feed a horse.
  fr FS: Cette pomme de terre peut nourrir un cheval.
  EN TP: a giant carrot
  fr TP: une carotte géante
  EN FP: a giant potato
  fr FP: une pomme de terre géante
142 | castle (noun): a large old stone building with strong walls | loc: château
  EN TS: It is so big! A real castle.
  fr TS: Il est immense ! Un vrai château.
  EN FS: It is so small! A real castle.
  fr FS: Il est minuscule ! Un vrai château.
  EN TP: a castle on a lake
  fr TP: un château au bord d'un lac
  EN FP: a castle on a hill
  fr FP: un château sur une colline
144 | catch (verb): to take hold of something moving through the air | loc: attraper
  EN TS: He caught the red ball.
  fr TS: Il a attrapé la balle rouge.
  EN FS: He caught the blue ball.
  fr FS: Il a attrapé la balle bleue.
  EN TP: to catch a red ball
  fr TP: attraper une balle rouge
  EN FP: to catch a cold
  fr FP: attraper un rhume
145 | catching (noun): taking hold of something thrown to you | loc: attraper au vol
  EN TS: Their catching is really good.
  fr TS: Ils sont vraiment doués pour attraper au vol.
  EN FS: Their kicking is really good.
  fr FS: Ils sont vraiment doués pour tirer au pied.
  EN TP: catching an orange ball
  fr TP: attraper au vol une balle orange
  EN FP: catching a cold
  fr FP: attraper froid
146 | caterpillar (noun): the young worm-like form of a butterfly | loc: chenille
  EN TS: This caterpillar has a five-year plan.
  fr TS: Cette chenille a un plan sur cinq ans.
  EN FS: This snail has a five-year plan.
  fr FS: Cet escargot a un plan sur cinq ans.
  EN TP: a caterpillar on a leaf
  fr TP: une chenille sur une feuille
  EN FP: a caterpillar in a jar
  fr FP: une chenille dans un bocal
147 | cave (noun): a large hole in rock you can go into | loc: grotte
  EN TS: They are walking into a dark cave!
  fr TS: Ils entrent dans une grotte sombre !
  EN FS: They are walking into a dark house!
  fr FS: Ils entrent dans une maison sombre !
  EN TP: walking into a dark cave
  fr TP: entrer dans une grotte sombre
  EN FP: sleeping in a cave
  fr FP: dormir dans une grotte
148 | celebrate (verb): to do something fun for a special day | loc: fêter
  EN TS: They are celebrating!
  fr TS: Ils fêtent ça !
  EN FS: They are studying!
  fr FS: Ils révisent !
  EN TP: celebrating a birthday
  fr TP: fêter un anniversaire
  EN FP: celebrating a wedding
  fr FP: fêter un mariage
149 | censor (verb): to officially hide parts of a text from readers | loc: censurer
  EN TS: His letter got censored. Rude!
  fr TS: Sa lettre a été censurée. La honte !
  EN FS: His letter got burned. Rude!
  fr FS: Sa lettre a été brûlée. La honte !
  EN TP: a censored letter
  fr TP: une lettre censurée
  EN FP: a censored film
  fr FP: un film censuré
150 | cereal (noun): breakfast food made from grain, eaten with milk | loc: céréales
  EN TS: He eats cereal without milk!
  fr TS: Il mange ses céréales sans lait !
  EN FS: He eats cereal without a bowl!
  fr FS: Il mange ses céréales sans bol !
  EN TP: dry cereal in a bowl
  fr TP: des céréales sèches dans un bol
  EN FP: cereal in a box
  fr FP: des céréales dans leur boîte
151 | chain (noun): a row of metal rings joined together | loc: chaîne
  EN TS: A chain secures the gate.
  fr TS: Une chaîne ferme le portail.
  EN FS: A rope secures the gate.
  fr FS: Une corde ferme le portail.
  EN TP: a chain around a gate
  fr TP: une chaîne autour d'un portail
  EN FP: a chain around a bike
  fr FP: une chaîne autour d'un vélo
152 | chair (noun): a seat for one person, with a back | loc: chaise
  EN TS: Best chair ever! Full circle!
  fr TS: Meilleure chaise du monde ! Tour complet !
  EN FS: Best sofa ever! Full circle!
  fr FS: Meilleur canapé du monde ! Tour complet !
  EN TP: a new swivel chair
  fr TP: une nouvelle chaise pivotante
  EN FP: a new rocking chair
  fr FP: une nouvelle chaise à bascule
153 | champagne (noun): a sparkling white wine opened at celebrations | loc: champagne
  EN TS: The champagne cork is flying!
  fr TS: Le bouchon de champagne s'envole !
  EN FS: The champagne glass is flying!
  fr FS: La coupe de champagne s'envole !
  EN TP: pouring champagne
  fr TP: servir du champagne
  EN FP: spraying champagne on a podium
  fr FP: arroser de champagne sur un podium
154 | charger (noun): a device that puts power back into a battery | loc: chargeur
  EN TS: The charger was in the drawer!
  fr TS: Le chargeur était dans le tiroir !
  EN FS: The charger was in the fridge!
  fr FS: Le chargeur était dans le frigo !
  EN TP: plugging in a charger
  fr TP: brancher un chargeur
  EN FP: a charger for a car
  fr FP: un chargeur de voiture
155 | cheese (noun): a food made from milk, often yellow | loc: fromage
  EN TS: The cheese stretches forever!
  fr TS: Le fromage s'étire à l'infini !
  EN FS: The bread stretches forever!
  fr FS: Le pain s'étire à l'infini !
  EN TP: stretchy melted cheese
  fr TP: du fromage fondu qui file
  EN FP: cheese on a pizza
  fr FP: du fromage sur une pizza
156 | chest (noun): the front upper part of the body | loc: poitrine
  EN TS: His medal is on his chest.
  fr TS: Sa médaille est sur sa poitrine.
  EN FS: His medal is on his head.
  fr FS: Sa médaille est sur sa tête.
  EN TP: hands on his chest
  fr TP: les mains sur la poitrine
  EN FP: hands on his head
  fr FP: les mains sur la tête
157 | chewing gum (noun): a soft sweet you keep biting but never swallow | loc: chewing-gum
  EN TS: Her chewing gum is so pink.
  fr TS: Son chewing-gum est trop rose.
  EN FS: Her chewing gum is so green.
  fr FS: Son chewing-gum est trop vert.
  EN TP: blowing chewing gum bubbles
  fr TP: faire des bulles de chewing-gum
  EN FP: chewing gum under a desk
  fr FP: un chewing-gum sous une table
158 | chewing (noun): biting food again and again in your mouth | loc: mâcher
  EN TS: The chewing is hard work!
  fr TS: Mâcher, c'est un vrai boulot !
  EN FS: The walking is hard work!
  fr FS: Marcher, c'est un vrai boulot !
  EN TP: chewing sticky toffee
  fr TP: mâcher un caramel collant
  EN FP: chewing a pencil
  fr FP: mâcher un crayon
159 | chicken (noun): a farm bird kept for its eggs and meat | loc: poule
  EN TS: The chicken laid an egg!
  fr TS: La poule a pondu un œuf !
  EN FS: The chicken ate an egg!
  fr FS: La poule a mangé un œuf !
  EN TP: a chicken in a coop
  fr TP: une poule dans un poulailler
  EN FP: a chicken on a plate
  fr FP: un poulet dans l'assiette
160 | nest (noun): the straw bed a bird makes to sit on its eggs | loc: nid
  EN TS: Fact: the hen is in her nest.
  fr TS: Fait : la poule est dans son nid.
  EN FS: Fact: the duck is in her nest.
  fr FS: Fait : la cane est dans son nid.
  EN TP: a hen in her nest
  fr TP: une poule dans son nid
  EN FP: a hen building a nest
  fr FP: une poule qui construit un nid
161 | chicken drumstick (noun): the lower leg of a cooked chicken that you eat | loc: pilon de poulet
  EN TS: The dog wants that chicken drumstick.
  fr TS: Le chien veut ce pilon de poulet.
  EN FS: The cat wants that chicken drumstick.
  fr FS: Le chat veut ce pilon de poulet.
  EN TP: biting a chicken drumstick
  fr TP: croquer un pilon de poulet
  EN FP: a drumstick for a drum
  fr FP: une baguette de batterie
162 | chocolate (noun): a sweet brown food made from cocoa | loc: chocolat
  EN TS: He is melting chocolate.
  fr TS: Il fait fondre du chocolat.
  EN FS: He is melting butter.
  fr FS: Il fait fondre du beurre.
  EN TP: melting chocolate in a pot
  fr TP: faire fondre du chocolat
  EN FP: a chocolate birthday cake
  fr FP: un gâteau d'anniversaire au chocolat
163 | chopsticks (noun): a pair of thin wooden rods for picking up food | loc: baguettes
  EN TS: He can use chopsticks now!
  fr TS: Il sait utiliser des baguettes maintenant !
  EN FS: He can use a fork now!
  fr FS: Il sait utiliser une fourchette maintenant !
  EN TP: holding chopsticks
  fr TP: tenir des baguettes
  EN FP: breaking chopsticks
  fr FP: casser des baguettes
164 | dumpling (noun): a small steamed ball of dough with a filling | loc: dumpling
  EN TS: Whole dumpling, one bite!
  fr TS: Un dumpling entier, en une bouchée !
  EN FS: Whole pizza, one bite!
  fr FS: Une pizza entière, en une bouchée !
  EN TP: a whole soup dumpling
  fr TP: un dumpling à soupe entier
  EN FP: making dumplings at home
  fr FP: faire des dumplings maison
165 | cinema (noun): a place where you watch films on a big screen | loc: cinéma
  EN TS: They are at the cinema.
  fr TS: Ils sont au cinéma.
  EN FS: They are at the zoo.
  fr FS: Ils sont au zoo.
  EN TP: a dark cinema
  fr TP: une salle de cinéma sombre
  EN FP: a cinema ticket
  fr FP: un ticket de cinéma
166 | circle (noun): a perfectly round shape | loc: cercle
  EN TS: They form a perfect circle.
  fr TS: Ils forment un cercle parfait.
  EN FS: They form a perfect line.
  fr FS: Ils forment une ligne parfaite.
  EN TP: a human circle
  fr TP: un cercle humain
  EN FP: a circle of chairs
  fr FP: un cercle de chaises
167 | citizen (noun): someone who legally belongs to a country | loc: citoyen
  EN TS: A good citizen votes and cleans.
  fr TS: Un bon citoyen vote et nettoie.
  EN FS: A good citizen votes and dances.
  fr FS: Un bon citoyen vote et danse.
  EN TP: a proud citizen voting
  fr TP: un citoyen fier qui vote
  EN FP: a citizen paying taxes
  fr FP: un citoyen qui paie ses impôts
168 | citizenship (noun): the legal status of belonging to a country | loc: citoyenneté
  EN TS: They got their citizenship!
  fr TS: Ils ont obtenu leur citoyenneté !
  EN FS: They got their medals!
  fr FS: Ils ont obtenu leurs médailles !
  EN TP: receiving citizenship papers
  fr TP: recevoir ses papiers de citoyenneté
  EN FP: losing citizenship
  fr FP: perdre sa citoyenneté
170 | cleaner (noun): a person whose job is to tidy and wash rooms | loc: femme de ménage
  EN TS: The cleaner fixed this mess!
  fr TS: La femme de ménage a réglé ce bazar !
  EN FS: The cook fixed this mess!
  fr FS: Le cuisinier a réglé ce bazar !
  EN TP: a hotel cleaner
  fr TP: une femme de ménage d'hôtel
  EN FP: a window cleaner
  fr FP: un laveur de vitres
171 | correct (adjective): right, with no mistakes | loc: correct
  EN TS: The boy is correct, the girl is not.
  fr TS: La réponse du garçon est correcte, pas celle de la fille.
  EN FS: The girl is correct, the boy is not.
  fr FS: La réponse de la fille est correcte, pas celle du garçon.
  EN TP: a correct answer
  fr TP: une réponse correcte
  EN FP: a correct spelling
  fr FP: une orthographe correcte
172 | cleats (noun): sports shoes with studs for grip on grass | loc: crampons
  EN TS: His cleats grip the wet grass.
  fr TS: Ses crampons accrochent l'herbe mouillée.
  EN FS: His cleats grip the wet sand.
  fr FS: Ses crampons accrochent le sable mouillé.
  EN TP: lacing up the cleats
  fr TP: lacer ses crampons
  EN FP: lacing up the skates
  fr FP: lacer ses patins
173 | cliff (noun): a high steep wall of rock | loc: falaise
  EN TS: They are lying on a cliff.
  fr TS: Ils sont allongés sur une falaise.
  EN FS: They are lying on a beach.
  fr FS: Ils sont allongés sur une plage.
  EN TP: the edge of a cliff
  fr TP: le bord d'une falaise
  EN FP: climbing a cliff
  fr FP: escalader une falaise
175 | clock (noun): a device on a wall or table showing the time | loc: horloge
  EN TS: They are hanging a clock.
  fr TS: Ils accrochent une horloge.
  EN FS: They are hanging a picture.
  fr FS: Ils accrochent un tableau.
  EN TP: a round kitchen clock
  fr TP: une horloge de cuisine ronde
  EN FP: a round kitchen table
  fr FP: une table de cuisine ronde
176 | coal (noun): the black rock that you burn for heat | loc: charbon
  EN TS: Coal in, fire up!
  fr TS: Charbon dedans, on allume !
  EN FS: Wood in, fire up!
  fr FS: Bois dedans, on allume !
  EN TP: loading coal into the stove
  fr TP: mettre du charbon dans le poêle
  EN FP: a deep coal mine
  fr FP: une mine de charbon profonde
177 | coat (noun): a warm jacket you wear over your clothes outside | loc: manteau
  EN TS: Coat on. Winter, do your worst.
  fr TS: Manteau enfilé. L'hiver peut toujours essayer.
  EN FS: Gloves on. Winter, do your worst.
  fr FS: Gants enfilés. L'hiver peut toujours essayer.
  EN TP: buttoning a long coat
  fr TP: boutonner un long manteau
  EN FP: hanging up a long coat
  fr FP: accrocher un long manteau
178 | cocktail (noun): a mixed drink shaken with fruit and ice | loc: cocktail
  EN TS: The cocktail has an umbrella.
  fr TS: Le cocktail a un petit parapluie.
  EN FS: The cocktail has a flag.
  fr FS: Le cocktail a un petit drapeau.
  EN TP: a layered orange cocktail
  fr TP: un cocktail orange en dégradé
  EN FP: a cocktail party dress
  fr FP: une robe de cocktail
179 | coffee (noun): a hot dark drink made from roasted beans | loc: café
  EN TS: Coffee works like magic!
  fr TS: Le café, c'est de la magie !
  EN FS: Water works like magic!
  fr FS: L'eau, c'est de la magie !
  EN TP: coffee from a moka pot
  fr TP: du café à la cafetière italienne
  EN FP: coffee from a machine
  fr FP: du café de la machine
180 | cold (adjective): having a low temperature, not warm | loc: froid
  EN TS: So cold! Her hand says no.
  fr TS: Trop froid ! Sa main dit non.
  EN FS: So hot! Her hand says no.
  fr FS: Trop chaud ! Sa main dit non.
  EN TP: a cold frozen lake
  fr TP: un lac froid et gelé
  EN FP: a cold drink
  fr FP: une boisson froide
181 | collar (noun): the part of a shirt that goes around your neck | loc: col
  EN TS: Collar up? No way!
  fr TS: Le col relevé ? Jamais de la vie !
  EN FS: Sleeves up? No way!
  fr FS: Les manches relevées ? Jamais de la vie !
  EN TP: a collar popped up
  fr TP: un col relevé
  EN FP: a dog's collar
  fr FP: le collier d'un chien
182 | comb (noun): a flat tool with thin teeth to tidy your hair | loc: peigne
  EN TS: He has an orange comb.
  fr TS: Il a un peigne orange.
  EN FS: He has a blue comb.
  fr FS: Il a un peigne bleu.
  EN TP: an orange plastic comb
  fr TP: un peigne orange en plastique
  EN FP: a comb for a dog
  fr FP: un peigne pour chien
183 | comfort (verb): to make a sad person feel better | loc: consoler
  EN TS: Her friend is comforting her.
  fr TS: Son amie la console.
  EN FS: Her friend is ignoring her.
  fr FS: Son amie l'ignore.
  EN TP: comforting a crying friend
  fr TP: consoler une amie en pleurs
  EN FP: comforting a crying baby
  fr FP: consoler un bébé en pleurs
184 | command (verb): to give someone an order they must obey | loc: ordonner
  EN TS: She commands, they run.
  fr TS: Elle ordonne, ils courent.
  EN FS: She commands, they sleep.
  fr FS: Elle ordonne, ils dorment.
  EN TP: commanding a line of trainees
  fr TP: ordonner à une rangée de recrues
  EN FP: commanding a ship
  fr FP: commander un navire
185 | commute (verb): to travel regularly between home and work | loc: faire la navette
  EN TS: He commutes by tram. Yawn.
  fr TS: Il fait la navette en tram. Bof.
  EN FS: He commutes by boat. Yawn.
  fr FS: Il fait la navette en bateau. Bof.
  EN TP: commuting by tram
  fr TP: faire la navette en tram
  EN FP: commuting by bike
  fr FP: faire la navette à vélo
186 | concert (noun): a show where musicians play live music | loc: concert
  EN TS: Even the dog is at the concert!
  fr TS: Même le chien est au concert !
  EN FS: Even the cat is at the concert!
  fr FS: Même le chat est au concert !
  EN TP: an open-air concert
  fr TP: un concert en plein air
  EN FP: a concert hall
  fr FP: une salle de concert
187 | confused (adjective): not able to understand what is going on | loc: perdu
  EN TS: The instructions confused her.
  fr TS: La notice l'a complètement perdue.
  EN FS: The map confused her.
  fr FS: La carte l'a complètement perdue.
  EN TP: confused by the instructions
  fr TP: perdue face à la notice
  EN FP: confused about the date
  fr FP: perdue dans les dates
188 | constitution (noun): the basic written law of a country | loc: constitution
  EN TS: The constitution says no.
  fr TS: La constitution dit non.
  EN FS: The constitution says yes.
  fr FS: La constitution dit oui.
  EN TP: reading the constitution
  fr TP: lire la constitution
  EN FP: writing a new constitution
  fr FP: écrire une nouvelle constitution
189 | convoy (noun): a group of vehicles traveling together | loc: convoi
  EN TS: Three cars form a convoy.
  fr TS: Trois voitures forment un convoi.
  EN FS: Five cars form a convoy.
  fr FS: Cinq voitures forment un convoi.
  EN TP: a convoy of sports cars
  fr TP: un convoi de voitures de sport
  EN FP: a convoy of trucks
  fr FP: un convoi de camions
190 | cookie (noun): a small flat sweet baked snack | loc: cookie
  EN TS: She is dunking her cookie.
  fr TS: Elle trempe son cookie.
  EN FS: She is dunking her bread.
  fr FS: Elle trempe son pain.
  EN TP: dunking a cookie
  fr TP: tremper un cookie
  EN FP: baking a cookie cake
  fr FP: cuire un gâteau cookie
191 | corkscrew (noun): a tool with a metal spiral for pulling corks | loc: tire-bouchon
  EN TS: He is using a corkscrew.
  fr TS: Il utilise un tire-bouchon.
  EN FS: He is using a knife.
  fr FS: Il utilise un couteau.
  EN TP: twisting in a corkscrew
  fr TP: visser un tire-bouchon
  EN FP: a corkscrew in a drawer
  fr FP: un tire-bouchon dans un tiroir
192 | corner (noun): the place where two streets meet | loc: coin
  EN TS: They are hiding round the corner!
  fr TS: Ils se cachent au coin de la rue !
  EN FS: They are hiding under the table!
  fr FS: Ils se cachent sous la table !
  EN TP: around the corner
  fr TP: au coin de la rue
  EN FP: a corner shop
  fr FP: une épicerie du coin
193 | corrupt (adjective): using power dishonestly to get money | loc: corrompu
  EN TS: What a corrupt official!
  fr TS: Quel fonctionnaire corrompu !
  EN FS: What an honest official!
  fr FS: Quel fonctionnaire honnête !
  EN TP: a corrupt official
  fr TP: un fonctionnaire corrompu
  EN FP: a corrupt computer file
  fr FP: un fichier informatique corrompu
194 | cotton (noun): a soft white plant fiber used to make cloth | loc: coton
  EN TS: The cotton is so soft.
  fr TS: Le coton est tellement doux.
  EN FS: The wool is so soft.
  fr FS: La laine est tellement douce.
  EN TP: picking soft cotton
  fr TP: cueillir du coton tout doux
  EN FP: buying cotton sheets
  fr FP: acheter des draps en coton
195 | coughing (noun): loud bursts of air from your throat when ill | loc: toux
  EN TS: Honey tea stops the coughing.
  fr TS: Le thé au miel calme la toux.
  EN FS: Cold beer stops the coughing.
  fr FS: La bière fraîche calme la toux.
  EN TP: coughing in an armchair
  fr TP: une toux dans un fauteuil
  EN FP: coughing at a concert
  fr FP: une toux pendant un concert
196 | courage (noun): being able to act even when you are afraid | loc: courage
  EN TS: Courage got her across!
  fr TS: Le courage l'a fait traverser !
  EN FS: A zip line got her across!
  fr FS: Une tyrolienne l'a fait traverser !
  EN TP: crossing with courage
  fr TP: traverser avec courage
  EN FP: the courage to jump down
  fr FP: le courage de sauter
197 | cow (noun): a large farm animal that gives milk | loc: vache
  EN TS: The cow is being milked.
  fr TS: On trait la vache.
  EN FS: The goat is being milked.
  fr FS: On trait la chèvre.
  EN TP: a cow with a bell
  fr TP: une vache avec une cloche
  EN FP: a cow with a hat
  fr FP: une vache avec un chapeau
198 | cramp (noun): a sudden painful tightening of a muscle | loc: crampe
  EN TS: A cramp stopped her run.
  fr TS: Une crampe a stoppé sa course.
  EN FS: A cramp stopped her swim.
  fr FS: Une crampe a stoppé sa nage.
  EN TP: a cramp in the calf
  fr TP: une crampe au mollet
  EN FP: a cramp in the hand
  fr FP: une crampe à la main
199 | crash (verb): to hit something hard with a loud noise | loc: s'écraser
  EN TS: He is crashing into everyone!
  fr TS: Il s'écrase contre tout le monde !
  EN FS: He is crashing into a wall!
  fr FS: Il s'écrase contre un mur !
  EN TP: crashing bumper cars
  fr TP: s'écraser en auto tamponneuse
  EN FP: crashing a real car
  fr FP: s'écraser en vraie voiture
200 | cream (noun): the thick fatty part of milk | loc: crème
  EN TS: He is holding cream over his head!
  fr TS: Il tient de la crème au-dessus de sa tête !
  EN FS: He is holding soup over his head!
  fr FS: Il tient de la soupe au-dessus de sa tête !
  EN TP: stiff whipped cream
  fr TP: de la crème fouettée bien ferme
  EN FP: a cream for the face
  fr FP: une crème pour le visage
201 | crocodile (noun): a big reptile with a long body and sharp teeth | loc: crocodile
  EN TS: Nice teeth, crocodile!
  fr TS: Belles dents, crocodile !
  EN FS: Nice teeth, lion!
  fr FS: Belles dents, lion !
  EN TP: a crocodile with open jaws
  fr TP: un crocodile gueule ouverte
  EN FP: a crocodile with closed eyes
  fr FP: un crocodile les yeux fermés
202 | cross (verb): to go from one side of a road to the other | loc: traverser
  EN TS: Phone down. Now he can cross.
  fr TS: Téléphone rangé. Maintenant il peut traverser.
  EN FS: Phone down. Now he can swim.
  fr FS: Téléphone rangé. Maintenant il peut nager.
  EN TP: to cross the street safely
  fr TP: traverser la rue prudemment
  EN FP: to cross your fingers
  fr FP: croiser les doigts
203 | cruise (noun): a holiday trip on a large ship | loc: croisière
  EN TS: Their cruise has dolphins too!
  fr TS: Leur croisière a aussi des dauphins !
  EN FS: Their cruise has sharks too!
  fr FS: Leur croisière a aussi des requins !
  EN TP: a cruise to tropical islands
  fr TP: une croisière vers des îles tropicales
  EN FP: a cruise to Antarctica
  fr FP: une croisière en Antarctique
204 | crutch (noun): a stick under the arm that helps you walk | loc: béquille
  EN TS: He is racing on his crutches!
  fr TS: Il fait la course avec ses béquilles !
  EN FS: He is racing on his bike!
  fr FS: Il fait la course à vélo !
  EN TP: walking on two crutches
  fr TP: marcher avec deux béquilles
  EN FP: leaning on one crutch
  fr FP: s'appuyer sur une béquille
205 | crying (noun): letting tears fall because you feel sad | loc: pleurs
  EN TS: Sad film. Both are crying.
  fr TS: Film triste. Tous les deux en pleurs.
  EN FS: Sad film. Both are sleeping.
  fr FS: Film triste. Tous les deux endormis.
  EN TP: crying at a sad film
  fr TP: en pleurs devant un film triste
  EN FP: crying at a wedding
  fr FP: en pleurs à un mariage
206 | cucumber (noun): a long green vegetable often eaten in salads | loc: concombre
  EN TS: Her cucumber spa is cheap.
  fr TS: Son spa au concombre ne coûte rien.
  EN FS: Her lemon spa is cheap.
  fr FS: Son spa au citron ne coûte rien.
  EN TP: cucumber slices on the eyes
  fr TP: du concombre sur les yeux
  EN FP: cucumber in a sandwich
  fr FP: du concombre dans un sandwich
207 | cup (noun): a small container with a handle for hot drinks | loc: tasse
  EN TS: Her cup is small and green.
  fr TS: Sa tasse est petite et verte.
  EN FS: Her cup is small and blue.
  fr FS: Sa tasse est petite et bleue.
  EN TP: a small green cup
  fr TP: une petite tasse verte
  EN FP: a cup of coffee
  fr FP: une tasse de café
210 | customer (noun): a person who buys things in a shop | loc: client
  EN TS: She is a happy customer.
  fr TS: C'est une cliente satisfaite.
  EN FS: She is a sad customer.
  fr FS: C'est une cliente mécontente.
  EN TP: a customer at the counter
  fr TP: une cliente au comptoir
  EN FP: a customer at the door
  fr FP: une cliente à la porte
211 | customs (noun): the border check on what you bring into a country | loc: douane
  EN TS: "Just one fruit!" Customs said no.
  fr TS: « Juste un fruit ! » La douane a dit non.
  EN FS: "Just one shoe!" Customs said no.
  fr FS: « Juste une chaussure ! » La douane a dit non.
  EN TP: a fruit at customs
  fr TP: un fruit à la douane
  EN FP: a fruit at the market
  fr FP: un fruit au marché
212 | dancer (noun): a person who moves to music as art or as a job | loc: danseur
  EN TS: This dancer has great moves.
  fr TS: Ce danseur a de super moves.
  EN FS: This singer has great moves.
  fr FS: Ce chanteur a de super moves.
  EN TP: a hip-hop dancer
  fr TP: un danseur de hip-hop
  EN FP: a ballet dancer on stage
  fr FP: un danseur classique sur scène
213 | dancing (noun): moving your body to the beat of music | loc: danse
  EN TS: His dancing is really smooth.
  fr TS: Sa danse est super fluide.
  EN FS: His singing is really smooth.
  fr FS: Son chant est super fluide.
  EN TP: salsa dancing in the kitchen
  fr TP: danser la salsa dans la cuisine
  EN FP: dancing in the rain
  fr FP: danser sous la pluie
214 | dangerous (adjective): likely to hurt you or cause harm | loc: dangereux
  EN TS: This ice is dangerous!
  fr TS: Cette glace est dangereuse !
  EN FS: This ice is safe!
  fr FS: Cette glace est sûre !
  EN TP: dangerous thin ice
  fr TP: une glace fine et dangereuse
  EN FP: dangerous ice on a road
  fr FP: du verglas dangereux sur la route
215 | darkness (noun): the state when there is no light | loc: obscurité
  EN TS: The room fell into darkness.
  fr TS: La pièce a plongé dans l'obscurité.
  EN FS: The garden fell into darkness.
  fr FS: Le jardin a plongé dans l'obscurité.
  EN TP: a kitchen in darkness
  fr TP: une cuisine dans l'obscurité
  EN FP: darkness in a cinema
  fr FP: l'obscurité dans un cinéma
217 | dart (noun): a small pointed arrow you throw at a round board | loc: fléchette
  EN TS: Her dart is near the bullseye!
  fr TS: Sa fléchette est près du mille !
  EN FS: Her dart is near the door!
  fr FS: Sa fléchette est près de la porte !
  EN TP: throwing a turquoise dart
  fr TP: lancer une fléchette turquoise
  EN FP: throwing a turquoise ball
  fr FP: lancer une balle turquoise
218 | declare (verb): to announce something officially in public | loc: déclarer
  EN TS: She declared the bridge open.
  fr TS: Elle a déclaré le pont ouvert.
  EN FS: She declared the school open.
  fr FS: Elle a déclaré l'école ouverte.
  EN TP: declaring the bridge open
  fr TP: déclarer le pont ouvert
  EN FP: declaring goods at customs
  fr FP: déclarer des marchandises à la douane
219 | deer (noun): a wild forest animal, the males have antlers | loc: cerf
  EN TS: The deer is shouting at us!
  fr TS: Le cerf nous crie dessus !
  EN FS: The deer is running at us!
  fr FS: Le cerf nous fonce dessus !
  EN TP: a deer in the fog
  fr TP: un cerf dans le brouillard
  EN FP: a deer in the snow
  fr FP: un cerf dans la neige
220 | defrost (verb): to let frozen food become soft again | loc: décongeler
  EN TS: He defrosted the fish.
  fr TS: Il a décongelé le poisson.
  EN FS: He defrosted the chicken.
  fr FS: Il a décongelé le poulet.
  EN TP: a defrosted fish fillet
  fr TP: un filet de poisson décongelé
  EN FP: defrosting the car window
  fr FP: dégivrer le pare-brise
221 | degree (noun): the qualification you get for finishing university | loc: diplôme universitaire
  EN TS: She is holding up her degree.
  fr TS: Elle brandit son diplôme universitaire.
  EN FS: She is holding up her baby.
  fr FS: Elle brandit son bébé.
  EN TP: holding up her degree
  fr TP: brandir son diplôme universitaire
  EN FP: studying for her degree
  fr FP: préparer son diplôme universitaire
222 | delay (noun): when something happens later than planned | loc: retard
  EN TS: This delay is taking forever.
  fr TS: Ce retard dure une éternité.
  EN FS: This train is taking forever.
  fr FS: Ce train met une éternité.
  EN TP: a delay at the station
  fr TP: un retard à la gare
  EN FP: a delay at the airport
  fr FP: un retard à l'aéroport
223 | delivery (noun): bringing food or goods to someone's door | loc: livraison
  EN TS: The delivery is finally here!
  fr TS: La livraison est enfin là !
  EN FS: The plumber is finally here!
  fr FS: Le plombier est enfin là !
  EN TP: a food delivery
  fr TP: une livraison de repas
  EN FP: a parcel delivery
  fr FP: une livraison de colis
224 | designing (noun): planning how something will look before making it | loc: concevoir
  EN TS: Designing a chair is fun.
  fr TS: Concevoir une chaise, c'est fun.
  EN FS: Designing a table is fun.
  fr FS: Concevoir une table, c'est fun.
  EN TP: designing a model chair
  fr TP: concevoir une maquette de chaise
  EN FP: designing a dress
  fr FP: concevoir une robe
225 | desk (noun): a table you sit at to work or study | loc: bureau
  EN TS: Her desk is ready. The cat agrees.
  fr TS: Son bureau est prêt. Le chat est d'accord.
  EN FS: Her desk is ready. The dog agrees.
  fr FS: Son bureau est prêt. Le chien est d'accord.
  EN TP: a clean desk for work
  fr TP: un bureau propre pour travailler
  EN FP: a clean desk for dinner
  fr FP: un bureau propre pour dîner
226 | despair (noun): the feeling of losing all hope | loc: désespoir
  EN TS: Empty case, total despair.
  fr TS: Étui vide, désespoir total.
  EN FS: Full case, total despair.
  fr FS: Étui plein, désespoir total.
  EN TP: despair in an empty tunnel
  fr TP: le désespoir dans un tunnel vide
  EN FP: despair after an exam
  fr FP: le désespoir après un examen
227 | diamond (noun): a very hard, sparkling stone used in jewelry | loc: diamant
  EN TS: That diamond is on fire!
  fr TS: Ce diamant est en feu !
  EN FS: That ruby is on fire!
  fr FS: Ce rubis est en feu !
  EN TP: a sparkling diamond ring
  fr TP: une bague en diamant étincelante
  EN FP: a diamond necklace
  fr FP: un collier de diamants
228 | dinner (noun): the main meal of the evening | loc: dîner
  EN TS: Dinner by the sea is not bad.
  fr TS: Un dîner au bord de la mer, pas mal.
  EN FS: Dinner by the pool is not bad.
  fr FS: Un dîner au bord de la piscine, pas mal.
  EN TP: dinner on the terrace
  fr TP: un dîner en terrasse
  EN FP: dinner in the kitchen
  fr FP: un dîner dans la cuisine
229 | diploma (noun): the official paper you get for finishing a course | loc: diplôme
  EN TS: He got his diploma at last!
  fr TS: Il a enfin eu son diplôme !
  EN FS: He got his medal at last!
  fr FS: Il a enfin eu sa médaille !
  EN TP: receiving a diploma
  fr TP: recevoir un diplôme
  EN FP: framing a diploma
  fr FP: encadrer un diplôme
231 | disappoint (verb): to make someone sad by not doing what they hoped | loc: décevoir | checker: word_missing?
  EN TS: He disappointed her badly.
  fr TS: Il l'a beaucoup déçue.
  EN FS: He disappointed his boss.
  fr FS: Il a déçu son patron.
  EN TP: disappointing his partner
  fr TP: décevoir sa moitié
  EN FP: disappointing test results
  fr FP: des résultats d'examen décevants
232 | disappointed (adjective): sad because something was not as good as you hoped | loc: déçu
  EN TS: He is a little disappointed.
  fr TS: Il est un peu déçu.
  EN FS: She is a little disappointed.
  fr FS: Elle est un peu déçue.
  EN TP: a disappointed customer
  fr TP: un client déçu
  EN FP: disappointed by the rain
  fr FP: déçu par la pluie
233 | dislocate (verb): to push a bone out of its normal place in a joint | loc: luxer
  EN TS: He dislocated his shoulder.
  fr TS: Il s'est luxé l'épaule.
  EN FS: He dislocated his knee.
  fr FS: Il s'est luxé le genou.
  EN TP: a dislocated shoulder
  fr TP: une épaule luxée
  EN FP: a dislocated finger
  fr FP: un doigt luxé
234 | dissolve (verb): to mix into a liquid and disappear | loc: se dissoudre
  EN TS: The sugar dissolved. Magic!
  fr TS: Le sucre s'est dissous. Magie !
  EN FS: The salt dissolved. Magic!
  fr FS: Le sel s'est dissous. Magie !
  EN TP: a sugar cube dissolving
  fr TP: un sucre qui se dissout
  EN FP: a pill dissolving
  fr FP: un cachet qui se dissout
235 | fetch (verb): to run after something and bring it back | loc: rapporter
  EN TS: Dude, he fetched the ball.
  fr TS: Mec, il a rapporté la balle.
  EN FS: Dude, he fetched a stick.
  fr FS: Mec, il a rapporté un bâton.
  EN TP: fetching a red ball
  fr TP: rapporter une balle rouge
  EN FP: fetching a red apple
  fr FP: rapporter une pomme rouge
236 | dolphin (noun): a smart sea animal that jumps and plays | loc: dauphin
  EN TS: The dolphin is racing a boat.
  fr TS: Le dauphin fait la course avec un bateau.
  EN FS: The dolphin is racing a shark.
  fr FS: Le dauphin fait la course avec un requin.
  EN TP: a dolphin beside a boat
  fr TP: un dauphin à côté d'un bateau
  EN FP: a dolphin in a pool
  fr FP: un dauphin dans un bassin
238 | steal (verb): to take something that is not yours | loc: voler
  EN TS: He stole a drink!
  fr TS: Il a volé une boisson !
  EN FS: He stole a shoe!
  fr FS: Il a volé une chaussure !
  EN TP: stealing a customer's drink
  fr TP: voler la boisson d'un client
  EN FP: stealing a customer's parcel
  fr FP: voler le colis d'un client
239 | doubt (verb): to not be sure that something is true | loc: douter
  EN TS: He doubts the ring is gold.
  fr TS: Il doute que la bague soit en or.
  EN FS: He is sure the ring is gold.
  fr FS: Il est sûr que la bague est en or.
  EN TP: doubting a gold ring
  fr TP: douter d'une bague en or
  EN FP: doubting his girlfriend
  fr FP: douter de sa copine
241 | drawing (noun): making pictures with a pencil or pen | loc: dessin
  EN TS: The drawing looks just like the real harbour!
  fr TS: Le dessin ressemble trait pour trait au vrai port !
  EN FS: The drawing looks just like the real mountain!
  fr FS: Le dessin ressemble trait pour trait à la vraie montagne !
  EN TP: a pencil drawing of houses
  fr TP: un dessin de maisons au crayon
  EN FP: a drawing on a wall
  fr FP: un dessin sur un mur
242 | dress (noun): a one-piece item of clothing with a skirt | loc: robe
  EN TS: Spin again! Great dress!
  fr TS: Refais un tour ! Superbe robe !
  EN FS: Spin again! Great hat!
  fr FS: Refais un tour ! Superbe chapeau !
  EN TP: a red summer dress
  fr TP: une robe d'été rouge
  EN FP: a red wedding dress
  fr FP: une robe de mariée rouge
243 | dressing (noun): putting on your clothes | loc: s'habiller
  EN TS: Winter dressing is hard work!
  fr TS: S'habiller en hiver, c'est un vrai boulot !
  EN FS: Summer dressing is hard work!
  fr FS: S'habiller en été, c'est un vrai boulot !
  EN TP: fast dressing for winter
  fr TP: s'habiller vite pour l'hiver
  EN FP: dressing a salad
  fr FP: assaisonner une salade
244 | drink (noun): a liquid you swallow, like juice or water | loc: boisson
  EN TS: One drink was not enough.
  fr TS: Une boisson, ça n'a pas suffi.
  EN FS: One sandwich was not enough.
  fr FS: Un sandwich, ça n'a pas suffi.
  EN TP: a fresh orange drink
  fr TP: une boisson fraîche à l'orange
  EN FP: a hot drink
  fr FP: une boisson chaude
245 | drinking (noun): taking liquid into your mouth and swallowing | loc: boire
  EN TS: She is drinking like a camel!
  fr TS: Elle boit comme un chameau !
  EN FS: She is eating like a camel!
  fr FS: Elle mange comme un chameau !
  EN TP: drinking from a steel bottle
  fr TP: boire dans une gourde en acier
  EN FP: drinking at a party
  fr FP: boire à une fête
246 | driving (noun): controlling a car as it moves along | loc: conduire
  EN TS: That driving is so smooth.
  fr TS: Sa façon de conduire est trop fluide.
  EN FS: That cycling is so smooth.
  fr FS: Sa façon de pédaler est trop fluide.
  EN TP: driving along the coast
  fr TP: conduire le long de la côte
  EN FP: driving through the city
  fr FP: conduire en ville
247 | drop (verb): to let something fall | loc: laisser tomber
  EN TS: He is dropping the apple for science.
  fr TS: Il laisse tomber la pomme pour la science.
  EN FS: He is throwing the apple for science.
  fr FS: Il lance la pomme pour la science.
  EN TP: to drop an apple
  fr TP: laisser tomber une pomme
  EN FP: to drop a glass
  fr FP: laisser tomber un verre
248 | dropper (noun): a small glass tube with a bulb for giving drops | loc: compte-gouttes
  EN TS: She is dosing with a dropper.
  fr TS: Elle dose avec un compte-gouttes.
  EN FS: She is dosing with a syringe.
  fr FS: Elle dose avec une seringue.
  EN TP: squeezing a glass dropper
  fr TP: presser un compte-gouttes en verre
  EN FP: dropping a glass dropper
  fr FP: faire tomber un compte-gouttes
250 | duck (noun): a water bird with a flat beak | loc: canard
  EN TS: The duck is doing a headstand!
  fr TS: Le canard fait le poirier !
  EN FS: The swan is doing a headstand!
  fr FS: Le cygne fait le poirier !
  EN TP: a duck on a pond
  fr TP: un canard sur un étang
  EN FP: a duck in the rain
  fr FP: un canard sous la pluie
251 | dumbbell (noun): a short bar with a weight at each end | loc: haltère
  EN TS: He's curling the dumbbell, she's sipping coffee.
  fr TS: Lui soulève l'haltère, elle sirote son café.
  EN FS: He's curling the dumbbell, she's eating cake.
  fr FS: Lui soulève l'haltère, elle mange du gâteau.
  EN TP: curling a heavy dumbbell
  fr TP: soulever un lourd haltère
  EN FP: a dumbbell on the sofa
  fr FP: un haltère sur le canapé
252 | dust (noun): tiny dry bits of dirt that cover surfaces | loc: poussière
  EN TS: He blew a huge cloud of dust!
  fr TS: Il a soufflé un énorme nuage de poussière !
  EN FS: He blew a huge cloud of smoke!
  fr FS: Il a soufflé un énorme nuage de fumée !
  EN TP: a cloud of dust
  fr TP: un nuage de poussière
  EN FP: a cloud of smoke
  fr FP: un nuage de fumée
253 | dusting (noun): wiping fine dirt off shelves and furniture | loc: époussetage
  EN TS: Dusting is a team sport here.
  fr TS: Ici, l'époussetage, c'est un sport d'équipe.
  EN FS: Cooking is a team sport here.
  fr FS: Ici, la cuisine, c'est un sport d'équipe.
  EN TP: dusting a lampshade
  fr TP: l'époussetage d'un abat-jour
  EN FP: dusting a cake with sugar
  fr FP: saupoudrer un gâteau de sucre
254 | earth (noun): the planet we live on | loc: Terre
  EN TS: They are spinning the Earth!
  fr TS: Ils font tourner la Terre !
  EN FS: They are painting the Earth!
  fr FS: Ils peignent la Terre !
  EN TP: the Earth on a desk
  fr TP: la Terre sur un bureau
  EN FP: a map of the Earth
  fr FP: une carte de la Terre
255 | east (noun): the direction where the sun comes up | loc: est
  EN TS: The sun rises in the east.
  fr TS: Le soleil se lève à l'est.
  EN FS: The sun rises in the west.
  fr FS: Le soleil se lève à l'ouest.
  EN TP: facing the east at dawn
  fr TP: face à l'est à l'aube
  EN FP: going east by train
  fr FP: aller vers l'est en train
256 | eating (noun): putting food in your mouth and swallowing it | loc: manger
  EN TS: All that eating made them full.
  fr TS: À force de manger, ils sont repus.
  EN FS: All that eating made them hungry.
  fr FS: À force de manger, ils ont faim.
  EN TP: eating noodle soup
  fr TP: manger une soupe de nouilles
  EN FP: eating a sandwich
  fr FP: manger un sandwich
258 | edge (noun): the line or border where a surface or object ends | loc: bord
  EN TS: Careful, that is the edge!
  fr TS: Attention, c'est le bord !
  EN FS: Careful, that is the hole!
  fr FS: Attention, c'est le trou !
  EN TP: the edge of the dock
  fr TP: le bord du ponton
  EN FP: the edge of a knife
  fr FP: le fil d'un couteau
259 | eerie (adjective): strange and a bit scary, in a quiet unsettling way | loc: inquiétant
  EN TS: The sky is eerie. Aliens?
  fr TS: Le ciel est inquiétant. Des aliens ?
  EN FS: The sea is eerie. Aliens?
  fr FS: La mer est inquiétante. Des aliens ?
  EN TP: an eerie red glow
  fr TP: une lueur rouge inquiétante
  EN FP: an eerie silent forest
  fr FP: une forêt silencieuse inquiétante
261 | electrician (noun): a worker who fixes wires and power in homes | loc: électricien
  EN TS: The electrician is the hero!
  fr TS: L'électricien est le héros !
  EN FS: The plumber is the hero!
  fr FS: Le plombier est le héros !
  EN TP: an electrician at work
  fr TP: un électricien au travail
  EN FP: an electrician on a roof
  fr FP: un électricien sur un toit
262 | elephant (noun): a huge grey animal with a long trunk | loc: éléphant
  EN TS: Free shower for the elephant.
  fr TS: Douche gratuite pour l'éléphant.
  EN FS: Free shower for the giraffe.
  fr FS: Douche gratuite pour la girafe.
  EN TP: an elephant at a waterhole
  fr TP: un éléphant au point d'eau
  EN FP: an elephant in a circus
  fr FP: un éléphant au cirque
263 | emerge (verb): to come into view from inside or under something | loc: émerger
  EN TS: She is emerging from the lake!
  fr TS: Elle émerge du lac !
  EN FS: She is emerging from the snow!
  fr FS: Elle émerge de la neige !
  EN TP: emerging from the water
  fr TP: émerger de l'eau
  EN FP: emerging from a cave
  fr FP: émerger d'une grotte
264 | emotion (noun): a strong feeling like joy or sadness | loc: émotion
  EN TS: So much emotion at arrivals!
  fr TS: Tant d'émotion aux arrivées !
  EN FS: So much emotion at departures!
  fr FS: Tant d'émotion aux départs !
  EN TP: full of emotion
  fr TP: plein d'émotion
  EN FP: hiding her emotion
  fr FP: cacher son émotion
265 | employee (noun): a person who works for a company or a boss | loc: employé
  EN TS: The employee got paid!
  fr TS: L'employé a été payé !
  EN FS: The employee got fired!
  fr FS: L'employé a été viré !
  EN TP: a happy employee
  fr TP: un employé heureux
  EN FP: a new employee
  fr FP: un nouvel employé
266 | energy (noun): the strength to be active and do things | loc: énergie
  EN TS: She has way too much energy!
  fr TS: Elle a beaucoup trop d'énergie !
  EN FS: He has way too much energy!
  fr FS: Il a beaucoup trop d'énergie !
  EN TP: full of energy
  fr TP: plein d'énergie
  EN FP: energy from the sun
  fr FP: l'énergie du soleil
267 | engineer (noun): a person who plans and builds machines | loc: ingénieur
  EN TS: The engineer made a robot arm.
  fr TS: L'ingénieur a fabriqué un bras robotique.
  EN FS: The engineer made a robot dog.
  fr FS: L'ingénieur a fabriqué un chien robot.
  EN TP: an engineer in a lab
  fr TP: un ingénieur dans un labo
  EN FP: an engineer on a bridge
  fr FP: un ingénieur sur un pont
268 | envelope (noun): a paper cover you put a letter in | loc: enveloppe
  EN TS: They sealed the envelope and kissed it.
  fr TS: Ils ont fermé l'enveloppe et l'ont embrassée.
  EN FS: They sealed the envelope and burned it.
  fr FS: Ils ont fermé l'enveloppe et l'ont brûlée.
  EN TP: a sealed paper envelope
  fr TP: une enveloppe en papier fermée
  EN FP: an open paper envelope
  fr FP: une enveloppe en papier ouverte
270 | eraser (noun): a small rubber thing that removes pencil marks | loc: gomme
  EN TS: Her eraser became a mountain!
  fr TS: Sa gomme est devenue une montagne !
  EN FS: Her eraser became a flower!
  fr FS: Sa gomme est devenue une fleur !
  EN TP: a tiny mountain eraser
  fr TP: une petite gomme en montagne
  EN FP: a tiny mountain house
  fr FP: une petite maison de montagne
272 | evaporate (verb): to turn into vapour and disappear | loc: s'évaporer | checker: word_missing?
  EN TS: All the water evaporated.
  fr TS: Toute l'eau s'est évaporée.
  EN FS: All the milk evaporated.
  fr FS: Tout le lait s'est évaporé.
  EN TP: water evaporating in a pan
  fr TP: l'eau qui s'évapore d'une casserole
  EN FP: water freezing in a pan
  fr FP: l'eau qui gèle dans une casserole
274 | everyone (noun): all the people in a place | loc: tout le monde
  EN TS: Everyone is on their feet!
  fr TS: Tout le monde est debout !
  EN FS: Everyone is in their seats!
  fr FS: Tout le monde est assis !
  EN TP: everyone cheering at once
  fr TP: tout le monde en liesse
  EN FP: everyone leaving early
  fr FP: tout le monde qui part tôt
276 | excursion (noun): a short trip made for fun with a group | loc: excursion
  EN TS: The excursion had a waterfall.
  fr TS: Au programme de l'excursion : une cascade.
  EN FS: The excursion had a castle.
  fr FS: Au programme de l'excursion : un château.
  EN TP: an excursion to a waterfall
  fr TP: une excursion vers une cascade
  EN FP: an excursion to a museum
  fr FP: une excursion au musée
277 | exercise (noun): moving your body to get fit and strong | loc: exercice
  EN TS: Exercise makes her happy.
  fr TS: L'exercice la rend heureuse.
  EN FS: Exercise makes her angry.
  fr FS: L'exercice la met en colère.
  EN TP: daily exercise in a garden
  fr TP: de l'exercice quotidien au jardin
  EN FP: daily exercise in a gym
  fr FP: de l'exercice quotidien en salle
278 | squat (noun): an exercise: bend your knees, then stand up | loc: flexion des jambes
  EN TS: Sunrise squats in the park!
  fr TS: Flexions des jambes au lever du soleil dans le parc !
  EN FS: Sunrise squats on the beach!
  fr FS: Flexions des jambes au lever du soleil sur la plage !
  EN TP: deep squats in the park
  fr TP: des flexions des jambes au parc
  EN FP: squats with heavy weights
  fr FP: des flexions avec de lourds poids
279 | exert (verb): to use a lot of physical effort or strength | loc: déployer de la force
  EN TS: He is exerting himself. A bit.
  fr TS: Il déploie de la force. Un peu.
  EN FS: He is enjoying himself. A bit.
  fr FS: Il prend du bon temps. Un peu.
  EN TP: exerting every muscle
  fr TP: déployer la force de chaque muscle
  EN FP: exerting power over people
  fr FP: exercer du pouvoir sur les gens
280 | kitten (noun): a very young cat | loc: chaton
  EN TS: The kitten wants the camera.
  fr TS: Le chaton veut la caméra.
  EN FS: The puppy wants the camera.
  fr FS: Le chiot veut la caméra.
  EN TP: a kitten on a bed
  fr TP: un chaton sur un lit
  EN FP: a kitten in a basket
  fr FP: un chaton dans un panier
283 | fabric (noun): cloth material used for making clothes | loc: tissu
  EN TS: Two meters of fabric, please.
  fr TS: Deux mètres de tissu, s'il vous plaît.
  EN FS: Five meters of fabric, please.
  fr FS: Cinq mètres de tissu, s'il vous plaît.
  EN TP: cutting patterned fabric
  fr TP: couper du tissu à motifs
  EN FP: fabric for a sofa
  fr FP: du tissu pour un canapé
284 | face mask (noun): a creamy product spread on the face to dry | loc: masque visage
  EN TS: Their face masks are cracking.
  fr TS: Leurs masques visage craquent.
  EN FS: Their face masks are melting.
  fr FS: Leurs masques visage fondent.
  EN TP: cracking green face masks
  fr TP: des masques visage verts qui craquent
  EN FP: a face mask against flu
  fr FP: un masque contre la grippe
285 | family (noun): parents and their children as a group | loc: famille
  EN TS: Family photo time. Say cheese!
  fr TS: Photo de famille. Dites « ouistiti » !
  EN FS: Family swim time. Say cheese!
  fr FS: Baignade en famille. Dites « ouistiti » !
  EN TP: a family photo outside
  fr TP: une photo de famille dehors
  EN FP: a family photo album
  fr FP: un album photo de famille
287 | far (adverb): a long way from here | loc: loin
  EN TS: The village is still so far!
  fr TS: Le village est encore si loin !
  EN FS: The lake is still so far!
  fr FS: Le lac est encore si loin !
  EN TP: a village far away
  fr TP: un village au loin
  EN FP: far from the city
  fr FP: loin de la ville
290 | feeling (noun): an emotion, like joy or sadness | loc: sentiment
  EN TS: What a feeling! Goal!
  fr TS: Quel sentiment ! But !
  EN FS: What a feeling! A red card!
  fr FS: Quel sentiment ! Carton rouge !
  EN TP: a feeling of joy
  fr TP: un sentiment de joie
  EN FP: a feeling of boredom
  fr FP: un sentiment d'ennui
291 | field (noun): an open area of land for crops or grass | loc: champ
  EN TS: They are in a wheat field.
  fr TS: Ils sont dans un champ de blé.
  EN FS: They are in a rice field.
  fr FS: Ils sont dans un champ de riz.
  EN TP: a golden wheat field
  fr TP: un champ de blé doré
  EN FP: a football field
  fr FP: un terrain de foot
292 | fight (noun): a struggle where people hit or push each other | loc: bagarre
  EN TS: The pillow lost the fight.
  fr TS: L'oreiller a perdu la bagarre.
  EN FS: The lamp lost the fight.
  fr FS: La lampe a perdu la bagarre.
  EN TP: a pillow fight in bed
  fr TP: une bagarre d'oreillers au lit
  EN FP: a snowball fight
  fr FP: une bataille de boules de neige
294 | fire (noun): the flames, heat and light from burning | loc: feu
  EN TS: The fire is flaring up.
  fr TS: Le feu s'embrase.
  EN FS: The fire is going out.
  fr FS: Le feu s'éteint.
  EN TP: a fire by the lake
  fr TP: un feu au bord du lac
  EN FP: a fire in a kitchen
  fr FP: un feu dans une cuisine
296 | fish (noun): a water animal with fins, often eaten as food | loc: poisson
  EN TS: He is grilling a whole fish.
  fr TS: Il fait griller un poisson entier.
  EN FS: He is grilling a whole duck.
  fr FS: Il fait griller un canard entier.
  EN TP: a grilled whole fish
  fr TP: un poisson entier grillé
  EN FP: a fish in a tank
  fr FP: un poisson dans un aquarium
297 | fishing (noun): catching water animals with a rod or net | loc: pêche
  EN TS: Fishing, just to say goodbye.
  fr TS: La pêche, juste pour dire au revoir.
  EN FS: Fishing, just to eat dinner.
  fr FS: La pêche, juste pour le dîner.
  EN TP: fishing on a quiet lake
  fr TP: la pêche sur un lac calme
  EN FP: fishing from a big ship
  fr FP: la pêche depuis un grand bateau
298 | fitting room (noun): the curtained booth where you try on clothes | loc: cabine d'essayage
  EN TS: Third try in the fitting room wins.
  fr TS: Troisième essai en cabine d'essayage : c'est le bon.
  EN FS: First try in the fitting room wins.
  fr FS: Premier essai en cabine d'essayage : c'est le bon.
  EN TP: outfits in the fitting room
  fr TP: des tenues en cabine d'essayage
  EN FP: a fitting room queue
  fr FP: la queue à la cabine d'essayage
299 | wake up (verb): to make someone stop sleeping | loc: se réveiller
  EN TS: The dog is waking her up.
  fr TS: Le chien la réveille.
  EN FS: The cat is waking her up.
  fr FS: Le chat la réveille.
  EN TP: waking up with a dog
  fr TP: se réveiller avec un chien
  EN FP: waking up with an alarm
  fr FP: se réveiller avec un réveil
300 | flag (noun): a coloured cloth that stands for a country | loc: drapeau
  EN TS: She is raising the flag.
  fr TS: Elle hisse le drapeau.
  EN FS: She is lowering the flag.
  fr FS: Elle descend le drapeau.
  EN TP: raising a flag
  fr TP: hisser un drapeau
  EN FP: waving a flag
  fr FP: agiter un drapeau
301 | float (verb): to stay on top of water without sinking | loc: flotter
  EN TS: He is floating on the lake.
  fr TS: Il flotte sur le lac.
  EN FS: He is floating in the pool.
  fr FS: Il flotte dans la piscine.
  EN TP: floating on a calm lake
  fr TP: flotter sur un lac calme
  EN FP: to float in the air
  fr FP: flotter dans les airs
303 | flower (noun): the colourful part of a plant | loc: fleur
  EN TS: She is giving you a flower.
  fr TS: Elle t'offre une fleur.
  EN FS: She is giving you a cookie.
  fr FS: Elle t'offre un cookie.
  EN TP: a pretty pink flower
  fr TP: une jolie fleur rose
  EN FP: a pretty pink dress
  fr FP: une jolie robe rose
305 | fly (noun): a small insect with two wings | loc: mouche
  EN TS: The fly is back again!
  fr TS: La mouche est de retour !
  EN FS: The bee is back again!
  fr FS: L'abeille est de retour !
  EN TP: a fly on the jam
  fr TP: une mouche sur la confiture
  EN FP: a fly in the soup
  fr FP: une mouche dans la soupe
306 | flying (noun): travelling through the air | loc: voler
  EN TS: Flying over the clouds is beautiful.
  fr TS: Voler au-dessus des nuages, c'est magnifique.
  EN FS: Flying over the sea is beautiful.
  fr FS: Voler au-dessus de la mer, c'est magnifique.
  EN TP: flying above the clouds
  fr TP: voler au-dessus des nuages
  EN FP: flying a kite
  fr FP: faire voler un cerf-volant
307 | fog (noun): thick cloud near the ground that hides things | loc: brouillard
  EN TS: Boo! He hid in the fog.
  fr TS: Bouh ! Il s'est caché dans le brouillard.
  EN FS: Boo! He hid in the barn.
  fr FS: Bouh ! Il s'est caché dans la grange.
  EN TP: hiding in thick fog
  fr TP: se cacher dans un épais brouillard
  EN FP: fog on the mirror
  fr FP: de la buée sur le miroir
308 | food (noun): things that people and animals eat | loc: nourriture
  EN TS: There is so much food!
  fr TS: Il y a tellement de nourriture !
  EN FS: There is so little food!
  fr FS: Il y a si peu de nourriture !
  EN TP: a big spread of food
  fr TP: une table pleine de nourriture
  EN FP: food in a fridge
  fr FP: de la nourriture dans un frigo
310 | forest (noun): a large area covered with trees | loc: forêt
  EN TS: This forest is huge!
  fr TS: Cette forêt est immense !
  EN FS: This desert is huge!
  fr FS: Ce désert est immense !
  EN TP: a forest of tall trees
  fr TP: une forêt de grands arbres
  EN FP: a forest fire
  fr FP: un feu de forêt
311 | fork (noun): a tool with points for picking up food | loc: fourchette
  EN TS: Her fork skills are impressive.
  fr TS: Elle manie la fourchette comme une pro.
  EN FS: Her knife skills are impressive.
  fr FS: Elle manie le couteau comme une pro.
  EN TP: spaghetti on a fork
  fr TP: des spaghettis sur une fourchette
  EN FP: a fork in the road
  fr FP: une bifurcation sur la route
312 | foul (noun): an unfair action against another player | loc: faute
  EN TS: That was a clear foul!
  fr TS: C'était une faute évidente !
  EN FS: That was a clear goal!
  fr FS: C'était un but évident !
  EN TP: a foul from behind
  fr TP: une faute par derrière
  EN FP: a foul smell
  fr FP: une faute d'orthographe
313 | foundation (noun): the skin-coloured makeup base for your face | loc: fond de teint
  EN TS: Her foundation is so smooth.
  fr TS: Son fond de teint est tellement lisse.
  EN FS: Her foundation is so patchy.
  fr FS: Son fond de teint est tellement irrégulier.
  EN TP: blending in foundation
  fr TP: estomper le fond de teint
  EN FP: the foundation of a house
  fr FP: les fondations d'une maison
314 | fox (noun): a wild animal with red fur and a bushy tail | loc: renard
  EN TS: The fox is diving into the grass like a swimmer!
  fr TS: Le renard plonge dans l'herbe comme un nageur !
  EN FS: The fox is diving into the water like a swimmer!
  fr FS: Le renard plonge dans l'eau comme un nageur !
  EN TP: a fox in frosty grass
  fr TP: un renard dans l'herbe givrée
  EN FP: a fox in a henhouse
  fr FP: un renard dans un poulailler
315 | free kick (noun): a kick given to a team after a foul | loc: coup franc
  EN TS: His free kick was pure Messi!
  fr TS: Son coup franc, c'était du pur Messi !
  EN FS: His penalty was pure Messi!
  fr FS: Son penalty, c'était du pur Messi !
  EN TP: a curled free kick
  fr TP: un coup franc enroulé
  EN FP: a missed free kick
  fr FP: un coup franc raté
316 | freezer (noun): a very cold box that keeps food frozen | loc: congélateur
  EN TS: The freezer is breathing mist!
  fr TS: Le congélateur crache de la brume !
  EN FS: The oven is breathing mist!
  fr FS: Le four crache de la brume !
  EN TP: a freezer drawer
  fr TP: un tiroir de congélateur
  EN FP: a freezer bag
  fr FP: un sac pour congélateur
317 | french fries (noun): thin strips of potato cooked in hot oil | loc: frites
  EN TS: The french fries are so hot!
  fr TS: Les frites sont brûlantes !
  EN FS: The french fries are so cold!
  fr FS: Les frites sont glacées !
  EN TP: french fries in a cone
  fr TP: des frites en cornet
  EN FP: french fries on a plate
  fr FP: des frites dans une assiette
318 | friendship (noun): the bond between friends who care for each other | loc: amitié
  EN TS: Friendship is half an ice cream.
  fr TS: L'amitié, c'est partager une glace en deux.
  EN FS: Friendship is half a chocolate bar.
  fr FS: L'amitié, c'est partager une tablette de chocolat en deux.
  EN TP: friendship and ice cream
  fr TP: l'amitié et une glace
  EN FP: friendship and pizza
  fr FP: l'amitié et une pizza
319 | frog (noun): a small green animal that jumps and croaks | loc: grenouille
  EN TS: The frog is singing a song!
  fr TS: La grenouille chante une chanson !
  EN FS: The fish is singing a song!
  fr FS: Le poisson chante une chanson !
  EN TP: a croaking green frog
  fr TP: une grenouille verte qui coasse
  EN FP: a frog in a bucket
  fr FP: une grenouille dans un seau
320 | frost (noun): a thin white layer of ice crystals on everything | loc: givre
  EN TS: Wow, frost is everywhere!
  fr TS: Waouh, du givre partout !
  EN FS: Wow, sand is everywhere!
  fr FS: Waouh, du sable partout !
  EN TP: grass white with frost
  fr TP: de l'herbe blanche de givre
  EN FP: frost on a car window
  fr FP: du givre sur un pare-brise
321 | fruit (noun): sweet food from plants, like apples | loc: fruits
  EN TS: She wants all the fruit!
  fr TS: Elle veut tous les fruits !
  EN FS: She wants all the bread!
  fr FS: Elle veut tout le pain !
  EN TP: buying fresh fruit
  fr TP: acheter des fruits frais
  EN FP: a fruit salad
  fr FP: une salade de fruits
322 | gambling (noun): playing games for money, hoping to win even more | loc: jeux d'argent
  EN TS: She is gambling on red.
  fr TS: Jeux d'argent : elle mise sur le rouge !
  EN FS: She is gambling on black.
  fr FS: Jeux d'argent : elle mise sur le noir !
  EN TP: gambling at a roulette wheel
  fr TP: jeux d'argent à la roulette
  EN FP: gambling on horse races
  fr FP: jeux d'argent aux courses de chevaux
324 | gaming (noun): playing on a console or computer | loc: gaming
  EN TS: Gaming night: she wins.
  fr TS: Soirée gaming : elle gagne.
  EN FS: Gaming night: he wins.
  fr FS: Soirée gaming : il gagne.
  EN TP: a gaming night at home
  fr TP: une soirée gaming à la maison
  EN FP: a gaming shop
  fr FP: un magasin de gaming
326 | garden (noun): a piece of land by a house for plants | loc: jardin
  EN TS: Her garden has everything!
  fr TS: Son jardin a tout !
  EN FS: Her garden has a pool!
  fr FS: Son jardin a une piscine !
  EN TP: a garden at sunset
  fr TP: un jardin au coucher du soleil
  EN FP: a garden at night
  fr FP: un jardin la nuit
327 | gardening (noun): the work of growing plants and flowers | loc: jardinage
  EN TS: Gardening is teamwork here.
  fr TS: Ici, le jardinage, c'est du travail d'équipe.
  EN FS: Cooking is teamwork here.
  fr FS: Ici, la cuisine, c'est du travail d'équipe.
  EN TP: gardening in a raised bed
  fr TP: du jardinage en bac surélevé
  EN FP: gardening on a balcony
  fr FP: du jardinage sur un balcon
328 | garlic (noun): a small white bulb with a strong taste | loc: ail
  EN TS: The garlic smells strong!
  fr TS: L'ail sent fort !
  EN FS: The onion smells strong!
  fr FS: L'oignon sent fort !
  EN TP: peeling a garlic clove
  fr TP: éplucher une gousse d'ail
  EN FP: peeling a garlic sausage
  fr FP: éplucher un saucisson à l'ail
